One! Two! Three!
ໜຶ່ງ! ສອງ! ສາມ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Come on! Yeah!
ມາແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Let's do this! Come on!
ມາເຮັດແບບນີ້! ມາແລ້ວ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's do this. Come on.
ມາເຮັດແບບນີ້. ມາແລ້ວ.
Let the backpack slip off
next time everyone stands.
ໃຫ້ຖົງຫຼັງລອຍອອກໃນຄັ້ງ
ຕໍ່ໄປທີ່ທຸກຄົນຢືນຢູ່.
Where's Jane?
ເຈນຢູ່ໃສ?
Daniel Kellner.
ດານີເລ ເຄລເນີ.
Do you want to see her again
or not?
ເຈົ້າຢາກເຫັນນາງອີກບໍ?
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
Enjoy the match.
ມ່ວນຊື່ນກັບການແຂ່ງຂັນ.
Just got to make sure
it's all there.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າມ
ັນທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
7.23.48.83
through 3.14.84A.
ຜ່ານ 3.14.84A.
11.17.55...
I make a total of 107
IronClad drives, 128 gig each.
ຂ້ອຍເຮັດລົດຂັບລົດ IronClad
ທັງໝົດ 107 ຄັນ,ແຕ່ລະ 128 ກິແກຣມ.
- You want me to do a recount?
- Uh, when we finish, yes.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍນັບຄືນບໍ?
- ໂອ້, ເມື່ອພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Printed documents
approximately 200 pages.
ເອກະສານທີ່ພິມປະມານ 200 ໜ້າ.
What's the date range?
ລະດັບວັນທີແມ່ນຫຍັງ?
Uh, we can catalog that
when we get back.
ໂອ້,ພວກເຮົາສາມາດບັນທຶກ
ມັນໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ.
But I'm seeing
as far back as 1947
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນແຕ່ປີ 1947
and as recent as last year.
ແລະເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ເທົ່າກັບປີທີ່ຜ່ານມາ.
Well, this is all
rather disappointing.
ດີ, ນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ແມ່ນຜິດຫວັງຫຼາຍ.
Where's Jane?
ເຈນຢູ່ໃສ?
- Are you okay?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Careful.
ລະມັດລະວັງ.
Hey.
ເຮ້
Who turned you?
ໃຜໄດ້ປ່ຽນເຈົ້າ?
Give me the names, all of them,
and you two can call a cab.
ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່,ທັງໝົດ,ແລະເຈົ້າ
ທັງສອງສາມາດໂທຫາແທັກຊີໄດ້.
It's here.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
Put your weapon on the ground!
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງພື້ນ!
Do not fire! Do not fire.
ຢ່າຍິງ! ຢ່າຍິງ.
If you fire,
it could activate the device.
ຖ້າເຈົ້າຍິງ, ມັນອາດຈະເປີດໃຊ້ອຸປະກອນ.
Loosen your grip, Daniel.
ປ່ອຍການຈັບຂອງທ່ານ, ດານີເລ.
If you squeeze, it activates.
Soften your grip.
ຖ້າເຈົ້າກົດ,ມັນເປີດໃຊ້
ງານ.ອ່ອນແອການຈັບຂອງທ່ານ.
Put it down.
You don't know how to use it.
ເອົາມັນລົງ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນ.
- I know how you used it.
- And it almost killed me.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໃຊ້ມັນແນວໃດ.
- ແລະມັນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
Now, place the device
on the ground.
ດຽວນີ້, ເອົາອຸປະກອນໃສ່ພື້ນດິນ.
I should do to you
what you did to them.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດກັບເຈົ້າສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບພວກເຂົາ.
Stand down, Serena.
ຢຸດລົງ, ເຊເຣນາ.
Do not exert any pressure on it.
ຢ່າກົດດັນມັນເລີຍ.
Just loosen your grip.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍການຈັບຂອງທ່ານ.
Loosen your grip. That's it.
ປ່ອຍການຈັບຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Just open your hand.
ພຽງແຕ່ເປີດມືຂອງທ່ານ.
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Sweep everything into
the backpack and get in the car.
ເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ຖົງຫຼັງແລະຂຶ້ນລົດ.
Please, Jane.
ກະລຸນາ, ເຈນ.
Get out.
ອອກໄປ.
You're not running
some malware op.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນ
ການປະຕິບັດງານແມລເວີບາງຢ່າງ.
You can't hide behind a screen
in your SCIF.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໜ້າຈໍໃນ SCIF ຂອງທ່ານໄດ້.
The world is on the brink.
ໂລກຢູ່ແຄມ.
Do you actually believe
that dumping inventory
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າບັນຊີລາຍຊື່ການຖິ້ມ
will be anything more
than a dangerous distraction?
ຈະເປັນຫຍັງຫຼາຍກວ່າການ
ລົບກວນທີ່ອັນຕະລາຍບໍ?
I watched the interrogations.
ຂ້ອຍເບິ່ງການສອບສວນ.
History doesn't have
a reset key.
ປະຫວັດສາດບໍ່ມີປຸ່ມຕັ້ງຄ່າຄືນ.
If you do this,
there's no undoing it.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້,
ມັນບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້.
That's the plan.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການ.
Boyd.
ໂບຍດ
He sits at a desk.
ລາວນັ່ງຢູ່ໂຕະ.
How did he beat you?
ລາວເອົາຊະນະເຈົ້າແນວໃດ?
They said you committed treason?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ກະທໍາການປະໝາດບໍ?
It's not treason.
They're not the government,
ມັນບໍ່ແມ່ນການປະໝາດ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານ,
and they lie for a living.
ແລະພວກເຂົາຕົວະເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
What is going on, Daniel?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ດານີເລ?
Their cars have trackers.
ລົດຂອງພວກເຂົາມີເຄື່ອງຕິດຕາມ.
We got to get rid of this.
ພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດສິ່ງນີ້.
Please just take me home.
ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
They'd be waiting
at your apartment.
ພວກເຂົາຈະລໍຖ້າຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
Hey, hand me
the clear plastic bag.
ເຮ້, ມອບຖົງພາດສະຕິກທີ່ສະອາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
Okay. Steer for a second.
ດີແລ້ວ. ຄວບຄຸມຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
Hugo, I'm clear.
ຮູໂກ, ຂ້ອຍສະອາດແລ້ວ.
HUGO
Daniel, I'm so proud of you.
ຮູໂກ້ ດານີເລ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
They kidnapped Jane
to get to me.
ພວກເຂົາລັກພາຕົວເຈນເພື່ອໄປຫາຂ້ອຍ.
She's with me now.
ນາງຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
Is she all right?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Not really, Hugo.
ບໍ່ແທ້ໆ, ຮູໂກ.
Where do I do the drop?
ຂ້ອຍຈະສົ່ງໄປໃສ?
No drop yet.
ຍັງບໍ່ມີການຫຼຸດລົງເທື່ອ.
- Get secure, and then...
-No, no, no.
- ໃຫ້ປອດໄພ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Send the guy for the bag now.
ສົ່ງຄົນໄປເອົາຖົງດຽວນີ້.
Somebody needs to run
with this thing.
ບາງຄົນຕ້ອງແລ່ນກັບສິ່ງນີ້.
That's you.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
You've got the ball.
ເຈົ້າມີບານແລ້ວ.
I don't want the ball.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບານ.
No, the plan was I get it out
of the facility, and I-I did.
ບໍ່,ແຜນການແມ່ນຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອ
ກຈາກສະຖານທີ່,ແລະຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຮັດ.
I decided
you were best qualified
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າ
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
to keep the material safe.
ເພື່ອຮັກສາວັດສະດຸໃຫ້ປອດໄພ.
Are you out of your mind?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
No, I'm not a field guy, Hugo.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນພາກສະໜາມ, ຮູໂກ.
I-I did the tech work.
That's all I can do.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍເຮັດວຽກດ້ານເຕັກນິກ.ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
You just stay with me.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
We're on plan.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນແຜນການ.
Waiting now for someone else
to be activated.
ກໍາລັງລໍຖ້າຄົນອື່ນທີ່ຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານ.
When they are,
we'll know what comes next.
ເມື່ອພວກເຂົາເປັນ,ພວກເຮົາຈະ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
Leave Jane somewhere safe
and get secure for the night.
ໃຫ້ເຈນຢູ່ບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ແລະປອດໄພສໍາລັບຄືນນີ້.
Oh, no.
I-I'm not leaving her alone.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍນາງຢູ່ຄົນດຽວ.
- She'll be safer without you.
- But she wasn't.
- ນາງຈະປອດໄພກວ່າໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
- ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນ.
I'm gonna need you to drop
a marker when you get secure.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຖິ້ມ
ເຄື່ອງໝາຍເມື່ອເຈົ້າປອດໄພ.
Our friend Santiago
will find you in the morning.
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາແຊນຕຽນຢອກ
ຈະຊອກຫາເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
I should just dump everything
online right now.
ຂ້ອຍຄວນຖິ້ມທຸກຢ່າງລົງອອນລາຍດຽວນີ້.
You cannot, under any
circumstances, do that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນັ້ນໄດ້,ໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມ.
For now, we wait.
ໃນເວລານີ້, ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
Stay alert. Find shelter.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ. ຊອກຫາບ່ອນລີ້ໄພ.
Santiago will put us together
in the morning.
ແຊນຕຽນຢອກຈະຈັດພວກເຮົາ
ພ້ອມກັນໃນຕອນເຊົ້າ.
Destroy your phone.
ທໍາລາຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Danny.
ດານນີ
Satellite burner phones.
ໂທລະສັບທີ່ເຜົາໄໝ້ດາວທຽມ.
They got their own
encrypted network.
ພວກເຂົາມີເຄືອຂ່າຍລະຫັດຂອງຕົນເອງ.
We only use them once.
ພວກເຮົາໃຊ້ພວກມັນພຽງແຕ່
ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
What exactly do you do
for a living?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແທ້ໆເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
We got to get secure
for the night.
ພວກເຮົາຕ້ອງປອດໄພ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
No apartments, no motels.
ບໍ່ມີອາພາດເມັນ, ບໍ່ມີໂມເຕວ.
Has to be somewhere I've never
been before in my life.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໄປກ່ອນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I know a place close to here.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນໃກ້ກັບບ່ອນນີ້.
Musgrave at DoD wants
a briefing.
ມັສເກຣວຢູ່ DoD ຢາກມີການລາຍງານ.
Get Wakefield down here now.
ເອົາເວຄຟິລດ໌ລົງມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Tell Musgrave
it was a minor breach.
ບອກມັສແກຣວວ່າມັນເປັນການລະເມີດເລັກນ້ອຍ.
Recovery is in process.
ການຟື້ນຟູແມ່ນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນ.
Sir, he will not want
to hear it from me.
ເຈົ້າ, ລາວຈະບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນຈາກຂ້ອຍ.
If I pick up the phone,
it means I'm concerned.
ຖ້າຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບ,ມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກັງວົນ.
If they even get a whiff
of that, we'll have the entire
ຖ້າພວກເຂົາກິ່ນຫອມສິ່ງ
ນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະມີທັງໝົດ
military and intelligence
apparatus up here in an hour.
ອຸປະກອນທະຫານແລະສືບລັບ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
Handle him.
ຄວບຄຸມລາວ.
Anything relevant to this
on news feeds?
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້ໃນຂ່າວບໍ?
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
Socials or secure private?
ສັງຄົມຫຼືສ່ວນຕົວທີ່ປອດໄພບໍ?
All quiet.
ງຽບໆເລີຍ.
12 no-shows here today.
12 ຄົນບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ມື້ນີ້.
All with empty desks.
ທັງ ໝົດ ມີໂຕະຫວ່າງ.
All clearance above G5.
ຄວາມປອດໄພທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງ G5.
All right, so we're dealing
with an operation
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລ
ັງປະເຊີນກັບການປະຕິບັດງານ
carefully coordinated
and executed.
ຖືກປະສານງານແລະປະຕິບັດຢ່າງລະມັດລະວັງ.
Why? With what goal?
ເປັນຫຍັງ? ດ້ວຍເປົ້າໝາຍໃດ?
If they wanted the archive out,
ຖ້າພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເອກະສານອອກໄປ,
Kellner would have
already released it,
ແຄລເນີຈະປ່ອຍມັນແລ້ວ,
but he hasn't, which means
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ຊຶ່ງໝາຍຄວາມວ່າ
somebody's maintaining
decision space.
ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຮັກສາພື້ນທີ່ການຕັດສິນໃຈ.
But for how long, we don't know,
so think quickly.
ແຕ່ດົນປານໃດ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້,ສະນັ້ນຄິດຢ່າງໄວວາ.
Daniel Kellner has a doctorate
ດານີເລ ເຄລເນີມີປະລິນຍາຕີ
in theoretical
and applied cybersecurity,
ໃນທິດສະດີແລະການນໍາ
ໃຊ້ຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ,
and he's spent the better part
of eight years
ແລະລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ດີກວ່າຂອງແປດປີ
safeguarding high-side data,
ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນດ້ານສູງ,
so what does that
tell us about him?
ສະນັ້ນມັນບອກພວກເຮົາຫຍັງກ່ຽວກັບລາວ?
Ideas.
ຄວາມຄິດ
- Come on.
- He built the firewalls.
- ມາແລ້ວ.
- ລາວໄດ້ສ້າງກໍາແພງໄຟ.
He knows how to breach them.
ລາວຮູ້ວິທີລະເມີດພວກມັນ.
They're already breached.
We got to play past that.
ພວກເຂົາຖືກລະເມີດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼິ້ນຜ່ານນັ້ນ.
We got to maintain
standard skip tracing.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາການ
ຕິດຕາມການຂ້າມມາດຕະຖານ.
Well, I can access SYNTRAK.
ດີ, ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ SYNTRAK ໄດ້.
What's the next thing he does?
ລາວຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປ?
Sir.
ເຈົ້າ.
Hugo Wakefield didn't show up
for work this morning.
ຮູໂກເວຄຟິລດ໌ບໍ່ໄດ້ມາ
ເຮັດວຽກໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
His desk was cleaned out.
ໂຕະຂອງລາວຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
Hugo?
ຮູໂກ?
Second device is missing
from deep storage.
ອຸປະກອນທີສອງຫາຍໄປຈາກບ່ອນ
ເກັບຮັກສາທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
Where's the third?
ຄົນທີສາມຢູ່ໃສ?
Locked down in the cold room.
ປິດໄວ້ໃນຫ້ອງເຢັນ.
How do you know
they'll answer it?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາຈະຕອບມັນ?
'Cause that's what we do.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
How do you know this place?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
Jane.
ເຈນ
Oh... oh, my dear.
ໂອ້... ໂອ້, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
The monsignor has finally
surrendered his sneakers.
ພຣະອາຈານໄດ້ມອບເກີບກິລາຂອງລາວໃນທີ່ສຸດ.
Oh.
ໂອ້.
Oh, I couldn't bear
his other shoes.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາ
ເກີບອື່ນໆຂອງລາວໄດ້.
I know. They always
squeaked so horribly.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ
ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
Oh, we have missed you
very much, my dear.
ໂອ້,ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ
ຫຼາຍ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
All I ever did was drive you
and the other sisters crazy.
ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແລະ
ເອື້ອຍນ້ອງຄົນອື່ນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Mm, well, you do ask
a lot of questions.
ມມ, ດີ, ເຈົ້າຖາມຫຼາຍຄໍາຖາມ.
Did Teresa ever get through
her postulancy?
ເທເຣຊາເຄີຍຜ່ານການສົ່ງເສີມຂອງນາງບໍ?
She sailed through.
ນາງໄດ້ເດີນເຮືອຜ່ານ.
Once she stopped
sneaking out at night.
ເມື່ອນາງຢຸດການລັກອອກໃນຕອນກາງຄືນ.
No.
ບໍ່.
The monsignor has her teaching
ພຣະອາຈານມີຄໍາສອນຂອງນາງ
third grade at St. Anthony's.
ຊັ້ນທີສາມຢູ່ໂຮງຮຽນສຕ໌ ແອນໂຕນີ.
Oh, she'll be
fantastic with kids.
ໂອ້, ນາງຈະດີເລີດກັບເດັກນ້ອຍ.
Saint Benedicta.
ສັກສິດເບນເດນຕິກຕາ.
Hold this against your eye.
ຈັບສິ່ງນີ້ໃສ່ຕາຂອງທ່ານ.
I'm not going to ask you
any questions.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
It's not my business.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
But Jane is.
ແຕ່ເຈນແມ່ນ.
Whatever you have done, you must
hold yourself accountable.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
,ເຈົ້າຕ້ອງຖືຕົວເອງຮັບຜິດຊອບ.
But leave Jane out of it.
ແຕ່ປ່ອຍແຈນອອກຈາກມັນ.
She can stay with us.
ນາງສາມາດຢູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້.
You were a nun?
ເຈົ້າເປັນພະສົງບໍ?
We've had sex.
What do you think?
ພວກເຮົາໄດ້ມີເພດສໍາພັນ
ແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I think everything you told me
about yourself isn't true.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າບອກ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວເອງບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
You have an enormous
amount of nerve.
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
Yeah, I kept things to myself
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮັກສາສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ
because I had to sign away
my life, but your thing...
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງລົງນາມອອກຈາກຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ສິ່ງຂອງເຈົ້າ...
You were an actual nun?
ເຈົ້າເປັນພະສົງແທ້ບໍ?
A novitiate.
ເປັນນັກຮຽນໃໝ່.
Why didn't you say anything?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
I omitted a portion of my story.
ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເວັ້ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
People judge you.
ຄົນຕັດສິນໃຈເຈົ້າ.
When was all this?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນເມື່ອໃດ?
Three years ago.
ເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
And I'm not answering
any more questions until you do.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຕອບຄໍາຖາມອີກ
ຕໍ່ໄປຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
What did you steal?
ເຈົ້າລັກຫຍັງ?
I stole the data
they paid me to protect.
ຂ້ອຍລັກຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງ.
Why would you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
'Cause people have a right
to know the truth.
ເພາະວ່າຄົນມີສິດທີ່ຈະຮູ້ຄວາມຈິງ.
And what is it,
this truth you stole?
ແລະມັນເປັນຫຍັງ, ຄວາມຈິງນີ້ທີ່ທ່ານລັກ?
So...
ສະນັ້ນ...
you wanted to be a nun,
but what, you lost your faith?
ເຈົ້າຢາກເປັນພະສົງ,ແຕ່ຫຍັງ,
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອບໍ?
I lost my calling.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການເອີ້ນຂອງຂ້ອຍ.
How long have you worked
for these people?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ດົນປານໃດ?
Since, um...
ນັບຕັ້ງແຕ່, ອູມ...
Since I got out...
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອອກຈາກ...
of federal prison
eight years ago.
ຂອງຄຸກລັດຖະບານກາງເມື່ອແປດປີກ່ອນ.
I did 19 months in Petersburg
for cybercrimes.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ 19 ເດືອນໃນປິຕສ
ເບີກສໍາລັບອາຊະຍາກໍາທາງໄຊເບີ.
WARDEX recruited me
straight out of the parking lot
ວາເດັກສ໌ໄດ້ຈ້າງຂ້ອຍໂດຍກົງຈາກບ່ອນຈອດລົດ
the day I was released.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍຕົວ.
- Even with your record?
- Because of my record.
- ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີບັນທຶກຂອງທ່ານບໍ?
- ຍ້ອນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ.
I keep secrets for a living.
ຂ້ອຍຮັກສາຄວາມລັບເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
I-I didn't mean
to keep them from you.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະເຊື່ອງພວກມັນໄວ້ຈາກເຈົ້າ.
Three months ago, I didn't know
half of what I know now.
ເມື່ອສາມເດືອນກ່ອນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດຽວນີ້.
Jane...
ເຈນ...
I'm doing the right thing.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
The data that I took,
it's not proprietary.
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍເອົາ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນການເປັນເຈົ້າຂອງ.
It shouldn't be.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນ.
It's the truth we know.
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຮູ້.
And WARDEX doesn't own it
any more than they can own
ແລະ WARDEX ບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງມັນຫຼາຍກ
່ວາທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງໄດ້
air or light.
ອາກາດ ຫຼື ແສງສະຫວ່າງ.
What I stole,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລັກ,
it belongs
to eight billion people,
ມັນຂຶ້ນກັບຄົນແປດພັນລ້ານຄົນ,
the whole wide world.
ໂລກທີ່ກວ້າງຂວາງທັງ ໝົດ.
And I'm a part of it now.
ແລະຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນດຽວນີ້.
I'm just sorry that...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໂທດວ່າ...
that they made you
a part of it, too.
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນເຊັ່ນກັນ.
MARGARET
You know, and all that warm,
ມາເກຣດເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແລະ
ຄວາມອົບອຸ່ນທັງໝົດນັ້ນ,
moist air that's been
hanging around,
ອາກາດທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
it is gonna smash
into this cold front
ມັນຈະຕໍາເຂົ້າໄປໃນທາງໜ້າທີ່ເຢັນນີ້
swooping down from the north.
ຕົກລົງຈາກພາກເໜືອ.
It is gonna shove that warm air
ມັນຈະດັນອາກາດອົບອຸ່ນນັ້ນ
all the way up
through the troposphere.
ຕະຫຼອດທາງຂຶ້ນຜ່ານທຣອບອັສເປີ.
It's gonna
mass-condense it like crazy.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນສັ່ນສະເທືອນ
ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
And if that formation
goes high enough,
ແລະຖ້າການສ້າງຕັ້ງນັ້ນສູງພໍສົມຄວນ,
it'll supercool the water vapor.
ມັນຈະເຮັດຄວາມເຢັນສູງສຸດຂອງອາຍນ້ ໍາ.
We're gonna get my favorite
precipitation of all time.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຝົນຕົກທີ່
ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາ.
Mia, I have to. I have to.
ມິຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງ.
I'm sorry, I can't.
I can't stop.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
It's hail.
ມັນເປັນຝົນຕົກ.
Weather Shimmy!
ສະພາບອາກາດຊິມມີ!
Hey! The Weather Shimmy.
ເຮ້! ສະພາບອາກາດຊິມມີ.
We haven't seen
that move in a while.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວ
ນັ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Well, the weather
hasn't exactly given me
ດີ, ສະພາບອາກາດບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍແທ້ໆ
anything to dance about lately,
you know what I mean?
ມີຫຍັງທີ່ຈະເຕັ້ນກ່ຽວກັບໃນໄລຍະຜ່ານມາ
,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
I don't know if I want
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກບໍ
exciting weather.
ສະພາບອາກາດທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
Just let your hair down.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຜົມລົງ.
No, thanks. I'll take
a nice, boring 72 degrees
ບໍ່,ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຈະເອົາ 72 ອົ
ງສາທີ່ສວຍງາມແລະເບື່ອໜ່າຍ
- and sunny day anytime.
-Fine, no more
- ແລະມື້ທີ່ມີແສງແດດໃນທຸກເວລາ.
- ດີແລ້ວ, ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ
Weather Shimmies
for you, then, Shea.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສະພາບອາກາດ
Shimmies ສໍາລັບເຈົ້າ, Shea .
-Oh!
-That is it.
Nope. Done.
- ໂອ້!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ບໍ່. ເຮັດແລ້ວ.
Can't take Weather Shimmy away.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາ Weather Shimmy ໄປໄດ້.
It's my favorite thing
in the world.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Hey, you could start
a dance craze with that.
ເຮ້,ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍໃນການເຕັ້ນດ້ວຍນັ້ນໄດ້.
You know, I hear there can be
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າອາດຈະມີ
big money in those.
ເງິນຫຼາຍໃນພວກນັ້ນ.
- Asked you not to watch those.
- It's great.
- ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງພວກນັ້ນ.
- ມັນດີເລີດ.
- It's great.
- Don't even.
- ມັນດີເລີດ.
- ຢ່າເຮັດເລີຍ.
The Weather Shimmy is hot.
ສະພາບອາກາດຊິມມີຮ້ອນ.
- You gonna keep it?
- Yeah, you like that, huh?
- ເຈົ້າຈະຮັກສາມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
I do. I do.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
You know what?
So will everybody else.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ເຊັ່ນດຽວກັນ
ກັບຄົນອື່ນທັງໝົດ.
It wouldn't be so condescending,
'cause I think
ມັນຈະບໍ່ອ່ອນແອຫຼາຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
the only thing that you really
got wrong was the weather.
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຜິດແທ້ໆແມ່ນສະພາບອາກາດ.
I don't know, just, uh...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ພຽງແຕ່, ອູ...
doesn't look like hail to me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມສຸກຕໍ່ຂ້ອຍ.
Did you watch the thing
I sent you?
ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
What thing?
ສິ່ງໃດ?
The audition.
ການສອບເສັງ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Yes, no. I'm sorry.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm sorry. I just... I forgot.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍລືມ.
I'll watch it now.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນດຽວນີ້.
Okay, but listen.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຟັງ.
Gunther taped it for me,
all right?
ແກນເຕີໄດ້ບັນທຶກມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ດີບໍ?
And the anchors edit
their own copy at KCXE,
ແລະຜູ້ບັນນາທິການແກ້ໄຂສໍາ
ເນົາຂອງພວກເຂົາເອງໃນ KCXE ,
so I wrote it myself.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຽນມັນເອງ.
- Just bear it in mind, okay?
- Okay.
- ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
This is Margaret Fairchild
at KCXE 4 Kansas City.
ນີ້ແມ່ນມາເກຣຕ໌ຟາຍຊີລດ
໌ຢູ່ KCXE 4 ເມືອງແຄນຊັສ.
Reports from Pyongyang
took a worrying turn
ລາຍງານຈາກພຽງຢາງໄດ້ປ່ຽນໄປ
ເປັນເລື່ອງທີ່ໜ້າກັງວົນ
as KPA dissidents seized
four more military bases
ໃນຂະນະທີ່ຝ່າຍຄ້ານ KPA ໄດ້
ຍຶດເອົາຖານທັບອີກສີ່ແຫ່ງ
east of the Nakdonggang River,
ທາງທິດຕາເວັນອອກຂອງແມ່ນໍ້າ Nakdonggang,
including two
with nuclear capability.
ລວມທັງສອງຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດດ້ານນິວເຄຼຍ.
At the same time, Russian
state television reiterated
ໃນເວລາດຽວກັນ,ໂທລະພາບລັດ
ຂອງລັດເຊຍໄດ້ກ່າວຢໍ້າວ່າ
its starkest threats yet
to Seoul,
ຄວາມຂົ່ມຂູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບໂຊລ,
regarding the massing of
its forces at the 38th parallel.
ກ່ຽວກັບການເຕົ້າໂຮມກໍາລ
ັງຂອງຕົນຢູ່ທາງທຽບ 38th .
In the North,
Vice Marshal Pak Myong-sun
ໃນພາກເໜືອ, ຮອງພົນຈັດຕະວາ ປາກ ມຽນຊຸນ
now claims full control
of at least...
ດຽວນີ້ຮຽກຮ້ອງການຄວບຄຸມ
ຢ່າງເຕັມທີ່ຢ່າງໜ້ອຍ...
It's good.
ມັນດີ.
It's good. That's really good.
ມັນດີ. ນັ້ນດີແທ້ໆ.
- You're really... It's so good.
- Really?
- ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ... ມັນດີຫຼາຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
Yeah, it's really good.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີແທ້ໆ.
You're-you're... you're good.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າ... ເຈົ້າດີ.
You're always good. I'm serious.
ເຈົ້າດີຢູ່ສະເໝີ. ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
Look, it's just,
I love what you're doing now.
ເບິ່ງ,ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍມັກສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດດຽວນີ້.
You know? You got weather power.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າມີພະລັງສະພາບອາກາດ.
You got KCXE weather hair on,
ເຈົ້າມີຜົມສະພາບອາກາດ KCXE ໃສ່,
and, you know,
it's like, "K Sexy."
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຄືກັບ",K sexy."
I think we should move.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປ.
Again?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
- Yep.
- Okay. You just wallpapered
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຝາຜະ ໜັງ
the bedroom in a rented loft,
and you want to move again.
ຫ້ອງນອນໃນຫ້ອງໂຖງເຊົ່າ,
ແລະເຈົ້າຢາກຍ້າຍອີກຄັ້ງ.
-I know.
- Where-where
do you want to move now?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກຍ້າຍໄປໃສດຽວນີ້?
I don't know, just, like,
bigger market, bigger city.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ພຽງແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ,
ຕະຫຼາດໃຫຍ່ກວ່າ,ເມືອງໃຫຍ່ກວ່າ.
We were in Dallas last year.
ພວກເຮົາຢູ່ດາລັສປີທີ່ຜ່ານມາ.
- That's not a bigger market?
- Dallas is...
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຕະຫຼາດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າບໍ?
- ດາລັສແມ່ນ...
Dallas didn't feel right,
didn't...
ດາລັສບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນບໍ...
I don't know, I just don't think
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າ
Dallas is where
I was supposed to be.
ດາລັສແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່.
Well, then... okay, like, where
are you supposed to be, Maggie?
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...ດີ,ເຊັ່ນວ່າ
,ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃສ,ແມັກຈີ?
I'm gonna know when I get there.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
Honey.
ທີ່ຮັກ
Can't you just sit still
for, like, one minute?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ຢ່າງງຽ
ບສະຫງົບໄດ້ບໍ,ປະມານໜຶ່ງນາທີ?
Okay.
ໂອເຄ
Look.
ເບິ່ງ.
- I'm good here.
- I know.
- ຂ້ອຍດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Okay? Like, I'm in the flow.
ດີບໍ? ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະແສ.
I get to play my own stuff.
I don't have to DJ anymore.
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນດີຈີອີກຕໍ່ໄປ.
I just got Wednesdays
and Saturdays down at McFeely's.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີວັນພຸດແລະ
ວັນເສົາລົງຢູ່ເຮືອນແມັກຟີລີ.
The answer to every problem is
not just to pack up the U-Haul.
ຄໍາຕອບຕໍ່ທຸກບັນຫາບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການຫຸ້ມຫໍ່ U-Haul ເທົ່ານັ້ນ.
Look, look, look.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
JACKSON
Wow.
ແຈກສັນ ໂວ້.
Oh... oh, my God.
ໂອ້... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
That's crazy.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
All right, go. Shoo.
Get out of here.
ດີແລ້ວ, ໄປ. Shoo. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Go. Shoo. Out of here.
ໄປ. Shoo. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Gutsy little bird, huh?
ນົກນ້ອຍທີ່ກ້າຫານ, ແມ່ນບໍ?
Mag, you okay?
ມາຈ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
Hey, Mag, you okay? You okay?
ເຮ້,ມາຈ໌,ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຈົ້າດີບໍ?
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Uh...
- New York...
- ໂອ້...
- ນິວຢອກ...
...Chicago.
... ຊິກາໂກ.
Where did you learn...
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ຢູ່ໃສ...
Mag.
ມາຈ໌.
Okay.
ໂອເຄ
All right, wow. Okay, Maggie.
ດີແລ້ວ, ໂວ້. ດີ, ແມັກຈີ.
Okay, stop, stop, stop, stop.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
Okay, stop.
Stop it! Stop!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Is it Russian,
or is it Polish or something
ມັນເປັນພາສາຣັດເຊຍບໍ,ຫຼືມັນ
ເປັນພາສາໂປແລນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
- for, like, a story?
- I'm not following you, sweetie.
- ສໍາລັບ, ເຊັ່ນວ່າ, ເລື່ອງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ.
Was that what you were
learning yester...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາ
ລັງຮຽນຮູ້ມື້ວານນີ້ບໍ...
What do you mean?
We're just talking about it.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
Wh-When did you learn Russian?
ເຈົ້າຮຽນພາສາຣັດເຊຍເມື່ອໃດ?
Russian?
ຣັດເຊຍບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Ooh. Oh, God, I got to go.
I'm late.
ໂອ້.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປ.ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
I'm on live at 7:23.
I got moved up.
ຂ້ອຍຢູ່ສົດໃນເວລາ 7 :
23 .ຂ້ອຍຖືກຍ້າຍຂຶ້ນ.
- Oh. Okay.
- Okay.
- ໂອ້ ດີແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Let's just talk about it later,
okay? I need my shoes.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຕໍ່ມາ
,ດີບໍ?ຂ້ອຍຕ້ອງການເກີບຂອງຂ້ອຍ.
Well, uh, we can talk
about it now and...
ດີ,ອູ,ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໄດ້ດຽວນີ້ແລະ...
- Oh, my God. Oh, my God.
Oh, my God.
- Like, if you...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ່, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຊັ່ນວ່າ, ຖ້າເຈົ້າ...
- if you want to get
your purse, here.
- Oh. Mm!
- ຖ້າເຈົ້າຢາກເອົາກະເປົາຂອງທ່ານ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້. ມມ!
- It's okay. It's all okay.
- Yeah.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
We can...
we can discuss it, okay?
ພວກເຮົາສາມາດ...ພວກເຮົາ
ສາມາດປຶກສາຫາລືມັນໄດ້,ດີບໍ?
- Okay, yeah.
- I love you.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Love you, too.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
- Bye.
- Okay.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອເຄ
Woo-hoo, yee-hoo
ວູຮູ, ເຢຍຮູ
Woo-hoo
ວູຮູ
Yee-hoo
Woo-hoo, yee-hoo
ວູຮູ, ເຢຍຮູ
Woo-hoo
ວູຮູ
- Yee-hoo
- If I could escape
- ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໜີໄດ້
I would,
but first of all, let me say
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,ແຕ່ກ່ອນ
ອື່ນໝົດ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
I must apologize
for acting stank
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດທີ່ສະແດງກິ່ນຫອມ
And treating you this way,
'cause I've been acting like
ແລະການປິ່ນປົວເຈົ້າແບບນີ້,
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງປະຕິບັດຄືກັບ
Sour milk all on the floor
ນົມແຊບຢູ່ເທິງພື້ນທັງ ໝົດ
It's your fault, you didn't
shut the refrigerator...
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປິດຕູ້ເຢັນ...
Oh, shoot.
ໂອ້, ຍິງ.
If I could escape
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໜີໄດ້
And re-create a place
that's my own world...
ແລະສ້າງບ່ອນໃໝ່ທີ່ເປັນໂລກຂອງຂ້ອຍເອງ...
Sorry, don't blame me.
Blame the music. I'm so sorry.
ຂໍໂທດ,ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ.
ກ່າວໂທດດົນຕີ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
Go ahead and turn your engine
off for me, please.
ໄປກ່ອນແລະປິດເຄື່ອງຈັກ
ຂອງທ່ານສໍາລັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
Sure, yeah. You know how it is.
Like, it's a fun song,
ແນ່ນອນ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
.ເຊັ່ນວ່າ,ມັນເປັນເພງທີ່ມ່ວນຊື່ນ,
it's a beautiful day,
you just sing along,
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງຮ່ວມກັນ,
you go too fast and...
ເຈົ້າໄປໄວເກີນໄປແລະ...
License and registration.
ໃບອະນຸຍາດແລະທະບຽນ.
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
Here's that.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
Here's...
ນີ້ແມ່ນ...
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Go ahead and take your license
out of your wallet, please.
ໄປກ່ອນແລະເອົາໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານອ
ອກຈາກກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ,ກະລຸນາ.
Sure. Yeah.
ແນ່ນອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
It's an old picture.
ມັນເປັນຮູບເກົ່າ.
Just go ahead and step out
of the car, please.
ພຽງແຕ່ໄປກ່ອນແລະອອກຈາກລົດ, ກະລຸນາ.
Um, is...
is that totally necessary?
ອູມ,ມັນເປັນ...ມັນເປັນ
ສິ່ງຈໍາເປັນຢ່າງສົມບູນບໍ?
It's just, for my job,
I have to be
ມັນພຽງແຕ່,ສໍາລັບວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
exactly on the dot,
like, to the minute,
ຄັກແນ່ຕາມຈຸດ, ເຊັ່ນວ່າ, ເຖິງນາທີ,
- 'cause we go on...
- I get it.
- ເພາະວ່າພວກເຮົາສືບຕໍ່...
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I know who you are.
The weather can wait.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ສະພາບອາກາດສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
Just step out
of the car for me, please.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກລົດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
Sir, I...
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ...
I don't want
to have to ask you again.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Oh, you're just having
a bad day.
ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
What?
ຫຍັງ?
- She didn't mean it.
- Who?
- ນາງບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
- ໃຜ?
Anna. Those things she said
to you this morning,
ແອນນາ.ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ນາງ
ເວົ້າກັບເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້,
she didn't mean it,
she didn't mean it.
ນາງບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ,
ນາງບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
It just kind of came out.
It's hard.
ມັນພຽງແຕ່ອອກມາບາງຢ່າງ. ມັນຍາກ.
She's up all night
with the baby.
ນາງຕື່ນຕະຫຼອດຄືນກັບເດັກນ້ອຍ.
How do you know...
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...
Go get her
the red velvet cupcakes.
ໄປເອົາກະຕ່າຄັບເຄກແວລເວັດສີແດງໃຫ້ນາງ.
It's a good idea-- with
the purple sprinkles on them.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ-ດ້ວຍ
ການສີດສີແດງໃສ່ພວກມັນ.
And then tonight you go
to Neptune's Table,
ແລະໃນຄືນນີ້ເຈົ້າຈະໄປໂຕະຂອງເນປຕູນ,
you order the lobster,
ເຈົ້າສັ່ງໝາຕູ້,
you do that funny thing
with the claws.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນນັ້ນດ້ວຍກະຕ່າ.
That always makes her laugh.
It's good, it's good.
ມັນເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນ
ຢູ່ສະເໝີ.ມັນດີ,ມັນດີ.
You don't regret
having the baby.
ເຈົ້າບໍ່ເສຍໃຈທີ່ເກີດລູກ.
Nothing like your dad.
Stop telling yourself that.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ
.ຢຸດການບອກຕົວເອງວ່າ.
You know the card
with the dancing angels on it?
ເຈົ້າຮູ້ບັດທີ່ມີເທວະດາ
ເຕັ້ນຢູ່ເທິງມັນບໍ?
It's nice. It's beautiful.
ມັນດີເລີດ. ມັນສວຍງາມ.
Just don't go writing
the big apology inside.
ພຽງແຕ່ຢ່າໄປຂຽນຂໍໂທດໃຫຍ່ພາຍໃນ.
She doesn't need it.
She just needs a nap.
ນາງບໍ່ຕ້ອງການມັນ. ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການນອນ.
She needs a nap,
and you could do with one, too.
ນາງຕ້ອງການນອນ,ແລະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
Do you think I could go now?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What the fu...
ຫຍັງ...
Global tensions are near
a breaking point
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງທົ່ວໂລກ
ໃກ້ຈະຮອດຈຸດທີ່ແຕກແຍກ
as both American
and Russian strategic bombers
ເປັນເຮືອບິນລະເບີດຍຸດທະສາດ
ຂອງອາເມລິກາແລະລັດເຊຍ
have reportedly flown
to their fail-safe points,
ມີລາຍງານວ່າໄດ້ບິນໄປຫາຈຸດ
ປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ,
ready to proceed
with strike orders if given.
ພ້ອມທີ່ຈະດໍາເນີນການດ້ວຍ
ຄໍາສັ່ງໂຈມຕີຖ້າໄດ້ຮັບ.
In a rare public statement,
the Pentagon confirmed
ໃນຖະແຫລງການສາທາລະນະທີ່
ຫາຍາກ,ປັງຕາກອນຢືນຢັນວ່າ
that the United States
has raised
ສະຫະຣັດ
its defense readiness condition
to DEFCON 2.
ສະພາບຄວາມພ້ອມໃນການ
ປ້ອງກັນຂອງຕົນເປັນ DEFCON 2 .
Colonel Susan Ramirez issued
a stark message earlier today:
ພົນຈັດຕະວາຊູຊານຣາມິເຣສໄດ້ອອກຂໍ້ຄວາມ
ທີ່ແຂງແຮງໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ວ່າ:
"We are in the most dangerous
hours our nation has faced
"ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊົ່ວໂມງທີ່ອັນຕະລາຍ
ທີ່ສຸດທີ່ປະເທດເຮົາເຄີຍປະເຊີນກັບ
since the 1962 Cuban Missile..."
ນັບຕັ້ງແຕ່ລູກສອນໄຟກູບາປີ 1962..."
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- You're really late.
- I know. I know.
- ເຈົ້າຊ້າແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
It's not my fault.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
MIA
Here at home, there's been
MIA ຢູ່ເຮືອນນີ້, ມີ
a surge of residents
fleeing areas
ຄຸກຄຸກ
near key military installations,
including...
ໃກ້ກັບສະຖານທີ່ທະຫານ
ທີ່ສໍາຄັນ,ລວມທັງ...
- Clay. I know. No.
- Wow. Very generous of you
- ຄເລຍ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ບໍ່.
- ໂວ້. ເຈົ້າໃຈບຸນຫຼາຍ
to show up three minutes
before you're on.
ເພື່ອປາກົດຕົວສາມນາທີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເປີດ.
It could not be avoided.
This cop...
ມັນບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນ
ໄດ້.ຕໍາຫຼວດຄົນນີ້...
No, you know what
can't be avoided?
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ບໍ?
- ...pulled me over.
- Deadlines.
- ... ດຶງຂ້ອຍໄປຂ້າງ.
- ກໍານົດເວລາ.
I know. I understand.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
If we say, "Now here's Margaret
Fairchild with the weather..."
ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າວ່າ,"ດຽວນີ້ມາ
ເກຣຕ໌ຟາເຣຊິລດ໌ມີສະພາບອາກາດ..."
- Right.
- ...and we cut to you
and there's no you,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະພວກເຮົາຕັດໄປຫາເຈົ້າແລະບໍ່ມີເຈົ້າ,
- that's the deadline problem.
- Total disaster. It's just,
- ນັ້ນແມ່ນບັນຫາເວລາສຸດທ້າຍ.
- ມັນເປັນໄພພິບັດຢ່າງສົມບູນ. ມັນພຽງແຕ່,
- the weirdest thing just
happened to me.
- Can I just...
- ສິ່ງແປກໃຈທີ່ສຸດຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດ...
- I need to...
- Up, up, up.
- ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
Let's do it on the run. Come on.
ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໃນການແລ່ນ. ມາແລ້ວ.
- Move, move, move, move, move.
- Okay. Okay, give me my shoes.
- ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ ຍ້າຍມາຍ້າຍ
- ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍເກີບຂອງຂ້ອຍ.
- We're in crisis mode.
- Okay.
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮູບແບບວິກິດການ.
- ໂອເຄ
Your segment's cut
to 90 seconds.
ສ່ວນຂອງເຈົ້າຖືກຕັດລົງເປັນ 90 ວິນາທີ.
Then you throw to Shea for the
governor's "remain calm" thing.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຖິ້ມໄປຫາ Shea ສໍາລັບ
ເລື່ອງ"ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ"ຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
- Mm-hmm.
- Then network
takes it back early.
- ມມມມ
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຄືອຂ່າຍເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນ.
This cop pulled me over, and I
don't even know what happened.
ຕໍາຫຼວດຄົນນີ້ໄດ້ຢຸດຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງນັ້ນ
,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
I just started talking,
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມເວົ້າ,
and the words were just coming
out, and I was just like...
ແລະຄໍາເວົ້າຫາກໍ່ອອກມາ
,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄືກັບ...
Yeah, tell me at the break.
ແມ່ນແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍໃນເວລາພັກຜ່ອນ.
- But, like,
he knew what it meant.
- No, no, you know what?
- ແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ລາວຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- Tell me never.
- Okay.
- ບອກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ.
- ໂອເຄ
And if someday you want to even
ແລະຖ້າມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຢາກເທົ່າກັນ
be considered
for weekend anchor,
ຖືກພິຈາລະນາໃຫ້ເປັນນັກຂ່າວໃນທ້າຍອາທິດ,
- don't do this to me again.
- Don't say that.
- ຢ່າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- Who is that?
- DaeSeong Park.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ສວນສາທາລະນະເດຊົງ.
Visiting fellow at the Korean
Studies Institute at U of M.
ນັກວິຊາການທີ່ມາຢ້ຽມຢາມທີ່ສະຖາບັນ
ການສຶກສາເກົາຫຼີທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ U of M .
- Oh, gosh, why is he so upset?
- 'Cause he's Korean.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
- ເພາະລາວເປັນຄົນເກົາຫຼີ.
Are you not following anything?
90 seconds.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຫຍັງບໍ? 90 ວິນາທີ.
Margaret, come on. This way.
ມາເກຣຕ໌, ມາແລ້ວ. ທາງນີ້.
It's time for you
to go to the police.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
Someone has to stop him.
Maria needs you.
ບາງຄົນຕ້ອງຢຸດລາວ. ມາເຣຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
Do it now. Do it now.
ເຮັດມັນທັນທີ. ເຮັດມັນດຽວນີ້.
He's saying that the actions
ລາວເວົ້າວ່າ ການກະທໍາ
of North Korea are
understandable and...
ຂອງເກົາຫຼີເໜືອແມ່ນເຂົ້າໃຈໄດ້ແລະ...
No, no. Excuse me.
ບໍ່, ບໍ່. ຂໍໂທດ.
No, no, no, no. No.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
"Recognizable."
"Recognizable," he said.
ລາວເວົ້າວ່າ"ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້."
- Predictable.
- Predictable. Yeah.
- ຄາດຄະເນໄດ້.
- ຄາດຄະເນໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ.
Yes. He's saying...
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ...
No, he's saying
the actions are not justified.
ບໍ່,ລາວເວົ້າວ່າການກະ
ທໍາແມ່ນບໍ່ມີເຫດຜົນ.
They're only familiar.
There's this escalation.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກກັນ
ດີ.ມີການເພີ່ມຂຶ້ນນີ້.
It follows a pattern.
You know, it follows a pattern.
ມັນຕິດຕາມຮູບແບບ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ມັນປະຕິບັດຕາມຮູບແບບ.
It's not, um...
he's not endorsing aggression.
ມັນບໍ່ແມ່ນ,ອູມ...ລາວ
ບໍ່ໄດ້ສະໜັບສະໜູນການໂຈມຕີ.
It's a very important
distinction.
ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
Sorry, the words
are just kind of close.
ຂໍໂທດ, ຄໍາ ເວົ້າພຽງແຕ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
It's okay. I think
you just didn't hear him.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຍິນລາວ.
Since when do you speak Korean?
ເຈົ້າເວົ້າພາສາເກົາຫຼີຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
Speak Korean? What?
ເວົ້າພາສາເກົາຫຼີບໍ? ຫຍັງ?
For God's sake, you're on in 15.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເວລາ 15.
Okay. I know, I know, I know.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້.
Stalled front from the northwest
is gonna move through
ໜ້າທີ່ຢຸດເຊົາຈາກທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອຈະຍ້າຍຜ່ານ
- metro area midafternoon.
- Uh-huh.
- ເຂດເມຕຣູໃນຕອນບ່າຍ.
- ໂອ້.
Rapid temp drops,
heavy rain, maybe hail.
ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ
,ຝົນຕົກໜັກ,ບາງທີຫິມະຕົກ.
Stay weather-aware,
et cetera, et cetera.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງສະພາບອາ
ກາດແລະອື່ນໆ,ແລະອື່ນໆ.
-Five seconds.
-It's all loaded in.
- 5 ວິນາທີ
- ມັນຖືກໂຫຼດທັງ ໝົດ ແລ້ວ.
Let's go to Margaret
Fairchild with the forecast,
ໄປຫາມາເກຣຕ໌ ຟາຮໍຊີລດ໌ດ້ວຍການຄາດຄະເນ,
and she'll tell us
what's in store for us today.
ແລະນາງຈະບອກພວກເຮົາວ່າມີ
ຫຍັງລໍຖ້າພວກເຮົາໃນມື້ນີ້.
- Margaret.
- Thanks, Mia.
- ມາເກຣຕ໌.
- ຂອບໃຈ, ມິຍ.
And good morning, Kansas City.
ແລະສະບາຍດີ, ເມືອງແຄນຊັສ.
Let's take a look at today...
ມາເບິ່ງມື້ນີ້...
Let's... let's...
let's take a look at today.
ມາ... ໄປ... ມາເບິ່ງມື້ນີ້.
W-We're gonna... we're gonna
take a look at today. Today...
ພວກເຮົາຈະ...ພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງມື້ນີ້.ມື້ນີ້...
today is...
ມື້ນີ້ແມ່ນ...
T-T-Today is... today...
ມື້ນີ້ແມ່ນ... ມື້ນີ້...
T-Today is...
ມື້ນີ້ແມ່ນ...
Get off her.
ອອກຈາກນາງ.
- Get off her. Cut away.
- Okay. Take it to camera three.
- ອອກຈາກນາງ. ຕັດອອກໄປ.
- ດີແລ້ວ. ເອົາມັນໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສາມ.
Take it to camera three. Go.
You got to take it. Take it.
ເອົາມັນໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສາມ.
ໄປ.ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນ.ເອົານັ້ນ.
Okay. Clearly some troubles
with the maps
ດີແລ້ວ.ແນ່ນອນວ່າມີ
ບັນຫາບາງຢ່າງກັບແຜນທີ່
and the, uh, forecast
and our sound.
ແລະ, ອູ, ການຄາດຄະເນແລະສຽງຂອງພວກເຮົາ.
Let us work on that,
because we know
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ,ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
you need your weather news
this morning.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ່າວສະພາບ
ອາກາດໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
We'll take a short break,
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນສັ້ນໆ,
and when we come back, we'll
find out if you need to take
ແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ,
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາ
your umbrella or your sunscreen
with you tomorrow.
ປ້ອງກັນແດດຂອງທ່ານກັບທ່ານມື້ອື່ນ.
Stay with us.
ຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
- Whoa, whoa, whoa.
- Margaret.
- ໂວ້, ໂວ່.
- ມາເກຣຕ໌.
- Margaret. Margaret!
- Call an ambulance!
- ມາເກຣຕ໌. ມາເກີຕ໌!
- ໂທຫາລົດສຸກເສີນ!
- Get some water.
- Hey, hey, hey!
- ເອົານ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
- ເຮ້, ເຮ້!
- Margaret!
- ມາເກຣຕ໌!
Everybody, back up, please!
ທຸກຄົນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກະລຸນາ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
You're safe here.
ເຈົ້າປອດໄພຢູ່ນີ້.
Soon as I'm out from under this,
I'm coming back.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກພາຍໃຕ້
ສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
I promise you,
I am coming back for you.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hell of a day to sleep in,
you know that?
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະນອນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Sorry. Sorry.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
Get back inside.
ກັບໄປພາຍໃນ.
This is the safest place
you can be.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້.
At some point soon, I'll say,
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງໃນໄວໆນີ້, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,
"Danny, it's time
you tell me everything."
ດານນີ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
And you will tell me everything.
ແລະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
What are we waiting for?
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Hugo, what do we do now?
ຮູໂກ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
How long do I have to
hold on to this?
ຂ້ອຍຕ້ອງຖືສິ່ງນີ້ໄວ້ດົນປານໃດ?
You're in
good hands with Santiago.
ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີກັບແຊນຕຽນຢອກ.
He knows exactly where
he's taking you.
ລາວຮູ້ວ່າລາວຈະພາເຈົ້າໄປໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
Down!
ລົງໄປ!
WARDEX. Clear.
ວາເດັກສ໌. ສະອາດ.
They're out here looking for me.
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກນີ້ ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ.
How am I supposed
to keep us alive?
ຂ້ອຍຄວນຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ອາໄສແນວໃດ?
Santiago is taking you
to a safe house.
ແຊນຕຽນຢອກ ກໍາ ລັງພາເຈົ້າໄປບ່ອນປອດໄພ.
When you arrive,
you can check back in with me.
ເມື່ອເຈົ້າມາຮອດ,ເຈົ້າສາມາດ
ກວດສອບກັບມາກັບຂ້ອຍໄດ້.
General Dobbs, you have learned
ນາຍພົນ ດອບບສ໌, ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວ
what we know when we know it,
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ມັນ,
far in excess
of our reporting obligations.
ເກີນໄປຫຼາຍກ່ວາພັນທະ
ການລາຍງານຂອງພວກເຮົາ.
Let-let's get
an Azimuth Check here.
ມາ-ມາເອົາການກວດສອບ
Azimuth ຢູ່ບ່ອນນີ້.
This is the most significant
security lapse
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດດ້ານ
ຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
- in your organization's history.
- It's a catastrophe.
- ໃນປະຫວັດສາດຂອງອົງກອນຂອງທ່ານ.
- ມັນເປັນໄພພິບັດ.
DoD has significant IRR
that we can deploy immediately.
ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດມີ IRR ທີ່ສໍາຄັນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໄດ້ທັນທີ.
That is a mistake. Do not open
the aperture on this.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.ຢ່າ
ເປີດເປີດໃນເລື່ອງນີ້.
- Operational overlap...
- There are
12,000 FBI field agents
- ການຄວບຄຸມປະຕິບັດງານ...
- ມີຕົວແທນພາກສະໜາມ FBI 12,000 ຄົນ
- at our disposal.
- ...is a terrible idea!
- ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງຂອງພວກເຮົາ.
- ... ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ!
I don't know why
we don't utilize them.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ພວກມັນ.
The last thing we need is
12,000 underinformed Feds
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ FBI
12 , 000 ຄົນທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
stomping around and calling
attention to themselves,
ຍ່າງໄປມາແລະດຶງດູດຄວາມ
ສົນໃຈໃຫ້ກັບຕົວເອງ,
so please stay in your lane.
ສະນັ້ນ, ກະລຸນາຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ.
If we need the full
battle rattle, I'll call you.
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການກະຕຸ້ນການຕໍ່ສູ້
ຢ່າງເຕັມທີ່,ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ.
Sorry to interrupt.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
This just hit social media.
ນີ້ແມ່ນຫາກໍ່ພົບກັບສື່ສັງຄົມ.
A TV news broadcast
from Kansas City, Missouri.
ການອອກອາກາດຂ່າວໂທລະພາບ
ຈາກເມືອງແຄນຊັສ,ມິສຊູຣີ.
It's out there now.
ມັນຢູ່ພາຍນອກດຽວນີ້.
Who is she?
ນາງເປັນໃຜ?
Local weather lady at KCXE 4,
Kansas City, Missouri.
ແມ່ຍິງສະພາບອາກາດທ້ອງຖິ່ນຢູ່
KCXE 4 ,ເມືອງແຄນຊັສ,ມິຊູຣີ.
Margaret Fairchild, 38,
ມາເກຣຕ໌ ຟາຮໍຊີລດ໌, ອາຍຸ 38 ປີ,
born Cerritos, California,
never married, no children,
ເກີດໃນ Cerritos , California
,ບໍ່ເຄີຍແຕ່ງງານ,ບໍ່ມີລູກ,
bachelor's degree
in broadcasting.
ປະລິນຍາຕີໃນວິທະຍຸ.
Do we have a dialect sample
in the archives?
ພວກເຮົາມີຕົວຢ່າງພາສາໃນເອກະສານບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
And it matched.
ແລະມັນເໝາະສົມ.
- What do you want to do?
- Find her before Hugo does.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
- ຊອກຫານາງກ່ອນທີ່ຮູໂກຈະເຮັດ.
Who do we have on the ground
in Kansas City?
ພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ເທິງດິນໃນເມືອງແຄນຊັສ?
I'm on it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Okay, Margaret,
we're gonna get started.
ດີແລ້ວ, ມາເກຣຕ໌, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
Test is gonna be really noisy,
ການທົດສອບຈະເປັນສຽງດັງແທ້ໆ,
so I'm gonna give you
this ball in your hand
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ບານນີ້
ໃຫ້ເຈົ້າໃນມືຂອງທ່ານ
in case if you need me
throughout the test.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຕະຫຼອດການທົດສອບ.
Squeeze it any time
you need to stop, okay?
ກົດມັນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຢຸດ, ດີບໍ?
- Okay, yeah.
- Keep your eyes closed, okay?
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ປິດຕາໄວ້, ດີບໍ?
I'll be speaking to you
the entire time
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ
- you're in there, okay?
-Okay.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
And here we go. You're going in.
ແລະມາແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາ.
- How are you doing?
-I'm fine.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, look.
ໂອ້, ເບິ່ງ.
Look, look, look.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
They're just deer.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນໝູເທົ່ານັ້ນ.
It's that stare.
ມັນເປັນການເບິ່ງນັ້ນ.
It's like...
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
It's like they're scared,
but they're not.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາ
ຢ້ານກົວ,ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
They're bold,
ພວກເຂົາກ້າຫານ,
but they run when you reach
for your camera.
ແຕ່ພວກເຂົາແລ່ນເມື່ອເຈົ້າ
ຍືດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ.
It's time, Danny.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ດານນີ.
What is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You wouldn't believe me
if I told you.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
So I'm gonna show you.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
Your MRI is normal.
MRI ຂອງເຈົ້າເປັນປົກກະຕິ.
No strokes or masses.
ບໍ່ມີການຕີຫຼືມະຫາຊົນ.
So, it's not neoplastic,
and there's no infarction.
ສະນັ້ນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ neoplastic
,ແລະບໍ່ມີການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
You didn't find anything?
ເຈົ້າບໍ່ພົບຫຍັງບໍ?
Most people would find that
reassuring.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະເຫັນວ່າມັນມີຄວາມໝັ້ນໃຈ.
Well, I just...
What's going on with me?
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
That just doesn't make sense.
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
Well, have you been under
a lot of stress lately?
ດີ,ເຈົ້າຖືກຄວາມກົດດັນ
ຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
I mean, today,
but not before today.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມື້ນີ້
,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນມື້ນີ້.
Your father had Parkinson's?
ພໍ່ເຈົ້າມີໂຣກປາກິນສັນບໍ?
Are you saying
that's what it is?
ເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນບໍ?
No, no, no. Not necessarily.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ຈໍາເປັນ.
But at what age was onset?
ແຕ່ມັນເລີ່ມໃນອາຍຸໃດ?
He was 46, 47.
ລາວອາຍຸ 46, 47.
I was a teenager
when he died, and...
ຂ້ອຍເປັນໄວລຸ້ນເມື່ອລາວຕາຍ, ແລະ...
Are they watching us?
Who are those guys?
ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງພວກເຮົາ
ບໍ?ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
They're with the FBI.
ພວກເຂົາມາຈາກ FBI.
They have some questions for you
after we're finished here.
ພວກເຂົາມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
How do you know they're FBI?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາເປັນ FBI?
They showed identification.
ພວກເຂົາສະແດງເອກະສານປະຈໍາຕົວ.
They're not FBI.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ FBI.
Ms. Fairchild...
ນາງຟາຍຊີລດ໌...
have you ever sought counseling
for the traumatic event
ເຈົ້າເຄີຍຂໍຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ເຫດການທີ່ສ້າງຄວາມເຈັບປວດບໍ?
that happened
when you were a child?
ມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
I don't remember it.
I was ten years old.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມັນ. ຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ.
Do you have nightmares
related to the event?
ເຈົ້າມີຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຫດການບໍ?
No.
ບໍ່.
A-All the time. All the time.
A - ຕະຫຼອດເວລາ. ຕະຫຼົກເວລາ.
Uh, it's the same dream
about butterflies
ໂອ້, ມັນເປັນຄວາມຝັນດຽວກັນກ່ຽວກັບແມງໄມ້
and a "Hansel and Gretel" house
in the woods.
ແລະເຮືອນ"ແຮນເຊວ ແລະ ແກເຣຕລ໌" ໃນປ່າໄມ້.
Um, and also, she sings
in her sleep sometimes.
ອູມ,ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ,ນາງ
ຮ້ອງເພງໃນຕອນນອນບາງຄັ້ງ.
- No, I don't do that.
- Little kids' songs.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
- ເພງຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
- I don't do that. Do I do that?
- You do. You do. You do.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
- ເຈົ້າເຮັດ, ເຈົ້າເຮັດ.
She does.
ນາງເຮັດ.
- Excuse me a minute.
- What are you doing?
- ຂໍໂທດຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- She needs the infor... What?
- How could you do...
- ນາງຕ້ອງການຂໍ້ມູນ... ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ...
- They need the information.
- How could you tell them
- ພວກເຂົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.
- ເຈົ້າບອກພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ
the one thing I never told
anyone but you?
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ບອກໃຜນອກຈາກເຈົ້າບໍ?
You didn't tell me much
about it. I don't know.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມັນ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Because I don't remember it,
and then you tell
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມັນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບອກ
a complete stranger
that I sing in my sleep.
ຄົນແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ
ໃນຄວາມນອນຂອງຂ້ອຍ.
I mean, do I speak Korean
in my sleep, too?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເວົ້າພາສາ
ເກົາຫຼີໃນຄວາມນອນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນບໍ?
They're not strangers.
They're doctors.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ. ພວກເຂົາເປັນໝໍ.
You pull your pants down
in front of them.
ເຈົ້າດຶງກະເປົາລົງຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ.
You tell them stuff.
That's how it works.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
What the hell is the FBI
doing here?
FBI ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Kellner. Daniel Kellner.
ແຄລເນີ. ດານີເລ ແຄວເນຍ.
Daniel Kellner.
ດານີເລ ເຄລເນີ.
- Uh...
- Do you know who that is?
- ໂອ້...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
Uh, um, that's Dr. Coleman.
ໂອ້, ອູມ, ນັ້ນແມ່ນດຣ ຄໍແມນ.
Who's Daniel Kellner?
ດານີເລ ເຄລເນີແມ່ນໃຜ?
I don't know, but those guys
wish he was dead.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ພວກຄົນນັ້ນຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ.
What?
ຫຍັງ?
Act like I need help
getting to the bathroom.
ກະທໍາຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອໄປຫ້ອງນ້ໍາ.
- Okay?
- Do you?
- ໂອເຄ?
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Can you just roll with it,
Jackson? My God.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງກັບມັນໄດ້ບໍ
,ແຈກສັນ?ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
All right, hang on. Yeah.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
Hi. Uh, she needs to use
the bathroom.
ສະບາຍດີ. ໂອ້, ນາງຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ.
- I just need the bathroom.
- Yeah.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫ້ອງນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Okay. Good.
- Okay? Okay?
- ດີ. ດີ.
- ດີບໍ?
Okay. Good. Okay.
ໂອເຄ ດີ ໂອເຄ
All right, let's, um...
ດີແລ້ວ, ມາ, ອູມ...
Just, can we talk about it
for a second?
ພຽງແຕ່,ພວກເຮົາສາມາດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້ບໍ?
- Uh, hey, Mag, can we talk?
- Oh, perfect.
- ໂອ້, ເຮ້, ມາຈ໌, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ດີເລີດ.
All right, can we just
slow down for one minute?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ຊ້າລົງໄດ້ບໍໜຶ່ງນາທີ?
I just want to, uh, talk to you
about what you're doing.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ,ໂອ້,ເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ.
Maggie, Maggie, Maggie.
ແມກຈີ, ແມັກຈີ.
- Maggie, what are you doing?
- Getting dressed.
- ແມັກຈີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ກໍາລັງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
- We're leaving. We're leaving.
- What?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ. ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ.
- ຫຍັງ?
- Got to go. Got to go.
- What?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຕ້ອງໄປ.
- ຫຍັງ?
- Got to go.
- What are you talk...
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...
- Oh, God. I'm so sorry.
- Hi. Uh...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ. ໂອ້...
- Excuse me.
- What do you mean?
- ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- You mean busting out?
- Yep.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການໜີອອກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Wh-What's wrong with you?
- What's wrong is I have
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ຜິດແມ່ນຂ້ອຍມີ
a very uncooperative
boyfriend right...
ເປັນແຟນທີ່ບໍ່ຮ່ວມມືຫຼາຍແມ່ນບໍ...
- Oh, you got to be kidding me.
- What? What did I do?
- ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
You know exactly
what I'm talking about.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ.
What did I do? Maggie.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ແມັກຈີ.
Shoes. Shoes, shoes.
ເກີບ, ເກີບ.
Yeah, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- Here.
- Thank you.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
How's it going?
ມັນເປັນແນວໃດ?
WARDEX?
ວາເດັກສ໌?
Stands for Waived Reporting
Development and Extraction.
ໝາຍຄວາມວ່າການພັດທະນາການລາຍງານ
ແລະການສະກັດເອົາທີ່ຖືກຍົກເວັ້ນ.
Of what?
ຂອງຫຍັງ?
Homestead Air Force Base
in Florida, 1973.
ຖານທັບອາກາດ Homestead
ໃນຟລໍຣິດາ,ປີ 1973 .
Who's the guy with Nixon?
ຜູ້ຊາຍກັບນິກສັນແມ່ນໃຜ?
Big TV star in the '50s.
ດາວໂທລະພາບໃຫຍ່ໃນຊຸມປີ 50.
Nixon wanted to impress him.
ນິກສັນຢາກເຮັດໃຫ້ລາວປະທັບໃຈ.
Are they children?
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
No.
ບໍ່.
Are they... people?
ພວກເຂົາເປັນ... ຄົນບໍ?
No.
ບໍ່.
Are they human?
ພວກເຂົາເປັນມະນຸດບໍ?
This next part's hard to watch.
ສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້ຍາກທີ່ຈະເບິ່ງ.
It's what Hugo showed me
that got me into this.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮູໂກສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
Okay?
ໂອເຄ?
Okay.
ໂອເຄ
MED TECH 1
We're gonna need vitals.
MED TECH 1 ພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງການສັນຍານຊີວິດຊີວາ.
We've got no baseline.
ພວກເຮົາມີເສັ້ນພື້ນຖານບໍ່ມີ.
Pulse ox can't read.
ອົກຊີສ໌ກະທູ້ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້.
- No standard landmarks...
-Ketamine?
- ບໍ່ມີຈຸດໝາຍປາຍທາງມາດຕະຖານ...
- ເຄຕາມິນບໍ?
- Four to six milligrams?
-No more sedatives.
- ສີ່ຫາຫົກມິລລາມບໍ?
- ບໍ່ມີຢາບັນເທົາທຸກອີກຕໍ່ໄປ.
I want baseline
stress data first.
ຂ້ອຍຢາກຂໍ້ມູນຄວາມກົດດັນພື້ນຖານກ່ອນ.
Shift your grip.
Secure the ankles.
ປ່ຽນການຈັບຂອງທ່ານ. ປ້ອງກັນຕີນ.
Stabilize head and right arm.
ສະຖຽນລະພາບຫົວແລະແຂນຂວາ.
Head's moving too much.
ຫົວເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍເກີນໄປ.
I need a padded restraint.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຄວບຄຸມທີ່ຖືກປົກຄຸມ.
I have it.
I need cerebrospinal fluid.
ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແຫຼວສະໝອງຫຼັງ.
Advance the needle
18 centimeters,
ຊຸກຍູ້ກະດານໄປກ່ອນ 18 ຊັງຕີແມັດ,
ventral to the medulla.
ກະດູກຫົວ.
It's in distress.
Administering propofol.
ມັນຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ. ການບໍລິຫານໂປໂປໂຟລ.
Negative. No anesthesia.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີຢາເສບຕິດ.
We lost one that way. Do it now.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໜຶ່ງໃນ
ທາງນັ້ນ.ເຮັດມັນດຽວນີ້.
Insert it now.
ໃສ່ມັນດຽວນີ້.
There's more.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
79 years more.
ອີກ 79 ປີ.
I have all of it.
ຂ້ອຍມີມັນທັງ ໝົດ.
Hugo is the only one
who had a relationship with it,
ຮູໂກເປັນຄົນດຽວທີ່ມີຄວາມສໍາພັນກັບມັນ,
and he knew what he was doing
with that thing.
ແລະລາວຮູ້ວ່າລາວກໍາລັ
ງເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ.
Pull up Kellner's data.
ດຶງຂໍ້ມູນຂອງແຄລເນີຂຶ້ນ.
Give me the device.
ໃຫ້ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ຂ້ອຍ.
If systolic goes below 90
ຖ້າອັດຕາໂຊກແຊງຕໍ່າກວ່າ 90
like last time,
I'm pulling you out.
ຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງດຶງເຈົ້າອອກໄປ.
Watch for tachyarrhythmia,
ລະວັງການ tachyarrhythmia,
- subdural hemorrhage.
-Copy.
- ເລືອດເລືອດໃຕ້ທ້ອງ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I'm fine. I'm fine!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ!
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I had focus, gave myself over,
ຂ້ອຍມີຈຸດສຸມ, ຍອມຮັບຕົວເອງ,
saw Kellner for a split second,
then...
ເຫັນເຄລນເນີເປັນເວລາສອງ
ແສນວິນາທີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
sledgehammer, whiteout.
ກະດານກະດານ, ສີຂາວອອກ.
Sucked all the air
out of my lungs.
ດູດອາກາດທັງ ໝົດ ອອກຈາກປອດຂອງຂ້ອຍ.
Is he an experiencer?
ລາວເປັນຜູ້ປະສົບການບໍ?
You can't dive on them.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລອຍລົງເທິງພວກມັນໄດ້.
He can't have been.
I'd have known.
ລາວບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. ຂ້ອຍຈະຮູ້.
He's Hugo's guy.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຮູໂກ.
There's gonna be a whole lot
we don't know.
ຈະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
Maybe, but I'm not going
back in there to find out.
ບາງທີ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອຊອກຫາ.
Pull the data on the girlfriend.
ດຶງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບແຟນ.
There have been retrieval
programs of exotic craft.
ມີໂຄງການຟື້ນຟູເຄື່ອງມືທີ່ແປກໃຈ.
Interrogation
of nonhuman biologics.
ການສອບສວນຂອງຊີວະພາບທີ່ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
Reverse engineering
and technology exploitation.
ວິສະວະກໍາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະການຂຸດຄົ້ນເຕັກໂນໂລຢີ.
All of it...
ທັງ ໝົດ...
run by WARDEX,
the Department of Defense
ຄຸ້ມຄອງໂດຍ WARDEX, ກົມປ້ອງກັນປະເທດ
and the defense industry.
ແລະອຸດສາຫະກໍາປ້ອງກັນປະເທດ.
It has the highest level
of military
ມັນມີທະຫານລະດັບສູງສຸດ
and private sector
classification
ແລະ ການຈັດປະເພດພາກສ່ວນເອກະຊົນ
in American history.
ໃນປະຫວັດສາດອາເມລິກາ.
They've run it
since the early '70s
ພວກເຂົາໄດ້ດໍາເນີນມັນ
ຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນຊຸມປີ 70
without government funding.
ໂດຍບໍ່ມີທຶນຈາກລັດຖະບານ.
Too many tax dollars
to try and hide,
ເງິນໂດລາພາສີຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ຈະພະຍາຍາມເຊື່ອງໄວ້,
and-and off-world artifacts
are too profitable
ແລະ-ແລະວັດຖຸບູຮານຈາກໂລກ
ແມ່ນມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍເກີນໄປ
to leave in the hands
of appointed officials,
ເພື່ອປ່ອຍໄວ້ໃນມືຂອງເຈົ້າ
ໜ້າທີ່ທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງ,
especially after
the Nixon thing.
ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກເລື່ອງນິກສັນ.
Presidents are civilians again
after eight years, so...
ປະທານນາທິບໍດີເປັນພົນລະເຮືອນອ
ີກຄັ້ງຫຼັງຈາກແປດປີ,ສະນັ້ນ...
so there's no longer a reason
to read them in on any of this.
ສະນັ້ນບໍ່ມີເຫດຜົນອີກຕໍ່ໄປທີ່
ຈະອ່ານພວກເຂົາໃນສິ່ງໃດໆນີ້.
I was a part of all that
until I saw what you just saw.
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຫັນ.
This all stops now.
ທຸກສິ່ງນີ້ຢຸດເຊົາດຽວນີ້.
What are you gonna do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Full disclosure
to the whole world all at once.
ເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່
ໂລກທັງໝົດໃນເວລາດຽວກັນ.
Have you considered
what effect that'll have?
ເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາວ່າມັ
ນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດບໍ?
On everything?
ໃນທຸກຢ່າງບໍ?
What...
ຫຍັງ...
It's not up to me
to decide if it's...
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຈະ
ຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນ...
if it's good or bad
for people to know.
ຖ້າມັນດີຫຼືບໍ່ດີ ສໍາ ລັບຄົນທີ່ຈະຮູ້.
Then how is it up to you
to decide that the right to know
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າແນວໃດ
ທີ່ຈະຕັດສິນໃຈວ່າສິດທີ່ຈະຮູ້
outweighs the consequences
of knowing?
ມັນໜັກກວ່າຜົນໄດ້ຮັບຂອງການຮູ້ບໍ?
Are you saying
we leave this up to WARDEX?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາປ່ອຍ
ເລື່ອງນີ້ໃຫ້ WARDEX ບໍ?
'Cause they-they've already
decided this belongs to them,
ເພາະວ່າພວກເຂົາ-ພວກເຂົາໄດ້
ຕັດສິນໃຈແລ້ວວ່ານີ້ເປັນຂອງພວກເຂົາ,
this core truth
about the universe.
ຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນນີ້ກ່ຽວກັບຈັກກະວານ.
- It's wrong.
- You can't do that.
- ມັນຜິດ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
Think about...
ຄິດກ່ຽວກັບ...
People will see them as deities.
ຄົນຈະເຫັນພວກມັນເປັນພະເຈົ້າ.
They'll stop believing in God.
ພວກເຂົາຈະຢຸດເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ.
Well, you left the church.
ດີ, ເຈົ້າອອກຈາກສາດສະໜາຈັກ.
Not because I stopped believing,
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢຸດເຊື່ອແລ້ວ,
because I could no longer say
with certainty
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນອີກຕໍ່ໄປ
that God is divine,
ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນພະເຈົ້າ,
but I believe profoundly
that he's essential.
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອຢ່າງເລິກ
ເຊິ່ງວ່າລາວມີຄວາມຈໍາເປັນ.
He's how we define ourselves.
ລາວເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ນົດຕົວເອງ.
He's what keeps
whole civilizations together.
ລາວເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ວັດ
ທະນະທໍາທັງໝົດຢູ່ຮ່ວມກັນ.
We've been raised to believe
in a supreme being,
ພວກເຮົາຖືກລ້ຽງຂຶ້ນເພື່ອ
ເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ມີສູງສຸດ,
and now you want to show us
actual supreme beings?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້
ພວກເຮົາເຫັນສັດສູງສຸດທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
People can't handle both.
ຄົນບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບທັງສອງໄດ້.
Of course they can.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
No, they can't.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Look at our history
with any sudden change.
ເບິ່ງປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງກະທັນຫັນໃດໆ.
And now, with the world about
to blow up in all our faces?
ແລະດຽວນີ້,ດ້ວຍໂລກກໍາລັງຈະລະເບີດ
ໃນໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາທັງໝົດບໍ?
You'll get panic and-and chaos,
and God help us.
ເຈົ້າຈະເກີດຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມ
ວຸ້ນວາຍ,ແລະພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Hugo's expecting me to check in.
ຮູໂກຄາດວ່າຂ້ອຍຈະກວດສອບ.
No signal.
ບໍ່ມີສັນຍານ.
I'll try the other side
of the hill.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທາງອື່ນຂອງພູ.
Okay.
ໂອເຄ
Unlock the door!
ເປີດປະຕູ!
- What?
- Jackson, come on!
- ຫຍັງ?
- ແຈກສັນ, ມາແລ້ວ!
Oh, shit. Sorry.
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ.
Oh, sorry, sorry.
ໂອ້ ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
- Okay.
- Oh, my God.
- ໂອເຄ
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
If you answer that in French,
I swear to God
ຖ້າເຈົ້າຕອບມັນດ້ວຍພາສາຝຣັ
່ງ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ
I'm marching you
right back inside.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປໃນພາຍໃນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
I've been
waiting a very long time
ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານຫຼາຍແລ້ວ
to meet you, Ms. Fairchild.
ເພື່ອພົບເຈົ້າ, ນາງຟາຍຊີລດ໌.
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
A friend.
ເພື່ອນ
And if I'm right about you,
Margaret,
ແລະຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ມາເກຣຕ໌,
you'd know if I wasn't.
ເຈົ້າຈະຮູ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
No, I don't... I don't know you
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
any more than I know
what's happening to me.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
Very few people could
manage this as well as you.
ມີຄົນໜ້ອຍຫຼາຍທີ່ສາມາດຈັດການ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ດີເທົ່າກັບເຈົ້າ.
- I'm not managing it. I'm not.
- Who-who is that?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັດການມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
I am frightened.
I'm frightened out of my wits.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຢ່າຄິດເລີຍ.
Because you're just a passenger
on your way somewhere.
ເພາະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ໂດຍສານໃນທາງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- Let us help you get there.
- Help me how?
- ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຊ່ວຍເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍແນວໃດ?
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- Is that the FBI?
- Shh!
- ນັ້ນແມ່ນ FBI ບໍ?
- ສະບາຍດີ!
We want to offer you
our protection.
ພວກເຮົາຢາກສະເໜີການປົກປ້ອງ
ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າ.
We held back on reaching out
ພວກເຮົາໄດ້ກີດກັ້ນການຍ່າງໄປຫາ
until after we saw
your weather report.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ
ລາຍງານສະພາບອາກາດຂອງທ່ານ.
You held back?
ເຈົ້າໄດ້ກັກໄວ້ບໍ?
What do you mean?
What does that mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
?ນັ້ນໝາຍຄວາມແນວໃດ?
Are you gonna need a lawyer?
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການທະນາຍຄວາມບໍ?
Who is 873-2626?
ໃຜເປັນ 873-2626?
Since you know that number,
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າຮູ້ເລກນັ້ນ,
you must already know
who it belongs to.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນຂຶ້ນກັບໃຜແລ້ວ.
Kellner?
ແຄລເນີ?
All right.
ດີແລ້ວ.
Listen carefully.
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
You cannot go home.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້.
If you have another direction
in mind,
ຖ້າເຈົ້າມີທິດທາງອື່ນໃນໃຈ,
even a vague inclination,
follow it.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມມັກທີ່
ບໍ່ແນ່ນອນ,ຕິດຕາມມັນ.
If we can find you by phone,
others can
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາເຈົ້າ
ໄດ້ທາງໂທລະສັບ,ຄົນອື່ນສາມາດ
- find you in the world.
- No, it's too late.
- ຊອກຫາເຈົ້າໃນໂລກ.
- ບໍ່, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
They...
Uh, they already found me.
ພວກເຂົາ... ໂອ້, ພວກເຂົາໄດ້ພົບຂ້ອຍແລ້ວ.
Hang up immediately.
Destroy your phone.
ປິດໂທລະສັບທັນທີ.ທໍ
າລາຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
How will you find me?
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຂ້ອຍແນວໃດ?
I have every confidence
you'll find us.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່
ວ່າເຈົ້າຈະພົບພວກເຮົາ.
Do it now.
ເຮັດມັນດຽວນີ້.
Wait, wait. What are you...
Wh-What are you doing?!
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ..
. WH- ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?!
Back up over the phone.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຜ່ານໂທລະສັບ.
- What?
- Back up!
- ຫຍັງ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- Come on.
- Okay, I'd like
to point out that I'm being
- ມາແລ້ວ.
- ດີ, ຂ້ອຍຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປັນ
extremely cool here
and that I'm rolling with it,
ມັນເຢັນຫຼາຍຢູ່ນີ້ແລະ
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍ້ກັບມັນ,
and that was a $600 phone.
ແລະນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບລາຄາ 600 ໂດລາ.
Well, it's still a $600 phone
'cause you missed it.
ດີ,ມັນຍັງເປັນໂທລະສັບລາຄາ
600 ໂດລາເພາະວ່າເຈົ້າພາດມັນ.
Jackson, pull forward
till you hear the crunch.
ແຈກສັນ,ດຶງໄປຂ້າງໜ້າຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນ.
- Come on.
- Sorry.
- ມາແລ້ວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
Oh, my God, you missed it again.
Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າພາດມັນ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- Okay.
- What?
- ໂອເຄ
- ຫຍັງ?
Okay.
ໂອເຄ
Pull forward. Go, go, go.
ດຶງໄປຂ້າງໜ້າ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
Keep going. Keep going.
ສືບຕໍ່ໄປ. ສືບຕໍ່ໄປ.
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
- Okay, let's go. Let's go.
- Uh... wh-where?
- ດີແລ້ວ, ໄປ. ໄປ.
- ໂອ້... ເປັນຫຍັງ - ຢູ່ໃສ?
- North.
- Why?
- ທາງເໜືອ.
- ເປັນຫຍັງ?
Because that's where
Daniel Kellner is.
ເພາະມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ດານີເລ ແຄລເນີຢູ່.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Who is this dude?
Is he some guy from your past
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?ລາວເປັນຜູ້
ຊາຍບາງຄົນຈາກອະດີດຂອງທ່ານບໍ
- that you never told me about?
- I don't know, Jackson.
- ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຈກສັນ.
- Or what is it?
- You're giving me a headache.
- ຫຼືມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບຫົວ.
I don't know
what I'm doing here.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
I don't know who he is.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
I just know
he's someplace north.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າລາວ
ຢູ່ທາງພາກເໜືອບາງບ່ອນ.
That's all I know, okay?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ດີບໍ?
Oh, my God. What is that sound?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Your hailstorm.
- Wow.
- ພາຍຸຫິມະຂອງທ່ານ.
- ໂວ້
Weather Shimmy?
ສະພາບອາກາດຊິມມີບໍ?
Just drive. Just drive.
ພຽງແຕ່ຂັບລົດ. ພຽງແຕ່ນໍາລົດ.
You got Kellner on 2626.
ເຈົ້າມີແຄລເນີຢູ່ 2626.
Look at the video
I just sent you.
ເບິ່ງວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
DANIEL
Okay, hold on.
ດານີເລ ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
Yeah. So?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ?
She's the one
we've been waiting for.
ນາງເປັນຄົນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
Her? Why?
ນາງ? ເປັນຫຍັງ?
Did you not hear her?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນນາງບໍ?
Yeah, I heard her.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນາງ.
And you still ask why?
ແລະເຈົ້າຍັງຖາມວ່າເປັນຫຍັງ?
"Don't be afraid
of what you don't know"?
ຢ່າຢ້ານສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
That's all she had to say?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ນາງຕ້ອງເວົ້າບໍ?
"Don't be afraid
of what you don't know"?
ຢ່າຢ້ານສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
That's what she said?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າບໍ?
You didn't hear it?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນມັນບໍ?
We all heard it.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນມັນ.
We couldn't understand it.
It's not English.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈມັນ
ໄດ້.ມັນບໍ່ແມ່ນພາສາອັງກິດ.
Of course it is.
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
I'm listening to it right now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງມັນໃນເວລານີ້.
I'm sending you to Kansas City,
where she's from.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າໄປເມືອງ
ແຄນຊັສ,ບ່ອນທີ່ນາງມາຈາກ.
- We'll get a car to you.
Leave tonight.
- Hey, wait.
- ພວກເຮົາຈະເອົາລົດໄປຫາເຈົ້າ. ອອກໄປໃນຄືນນີ້.
- ເຮ້ ລໍຖ້າ.
- Wait a second. Wait a second.
- Do not travel by day.
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ລໍ ຖ້າວິນາດໜຶ່ງ.
- ຢ່າເດີນທາງໃນຕອນກາງເວັນ.
You're not hearing it?
It's-it's perfectly clear.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນມັນບໍ?ມັນ
-ມັນຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ.
Detour past tollbooths
and turnpikes.
ຫັນໄປຜ່ານສະຖານີຄ່າທໍານຽມແລະທາງດ່ວນ.
Hey, listen to me.
ເຮ້, ຟັງຂ້ອຍ.
Have you played this
to other people?
ເຈົ້າເຄີຍຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ກັບຄົນອື່ນບໍ?
Stay with me.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
A motel room key will be
in the car with directions.
ປຸ່ມຫ້ອງໂມເຕວຈະຢູ່ໃນລົດພ້ອມກັບທິດທາງ.
Santiago will retrieve you
in the morning.
ແຊນຕຽນຢອກຈະເອົາເຈົ້າຄືນໃນຕອນເຊົ້າ.
By then, I'll know
what comes next.
ໃນເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຕໍ່ໄປ.
Hugo, you're scaring
the shit out of me.
ຮູໂກ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
There are two of you, Daniel.
ເຈົ້າມີສອງຄົນ, ດານີເລ.
There's always been
just the two of you.
ມີແຕ່ເຈົ້າສອງຄົນຢູ່ສະເໝີ.
Hello, Jane.
ສະບາຍດີ ເຈນ.
Please.
ກະລຸນາ.
Have a seat.
ນັ່ງລົງ.
Where are you right now, Jane?
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານີ້, ເຈນ?
What is your location?
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- I don't know.
- Relax, please.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ສະບາຍໃຈ, ກະລຸນາ.
- Who are you?
- I'll ask the questions.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍຈະຖາມຄໍາຖາມ.
Are you still with
Daniel Kellner?
ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບດານີເລ ຄາລເນີບໍ?
He's outside.
ລາວຢູ່ພາຍນອກ.
Where were you last night?
ເຈົ້າຢູ່ໃສມື້ວານນີ້?
- BP's high but holding: 156/94.
- O2's decent at 96,
- BP ສູງແຕ່ຮັກສາໄວ້: 156/94.
- O2 ແມ່ນດີຢູ່ 96,
- but sodium's climbing.
- Heart rate's hot, too-- 118.
- ແຕ່ໂຊດຽມ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ.
- ການຕີຫົວໃຈຍັງຮ້ອນເຊັ່ນກັນ - 118.
- Potassium's borderline, too.
- Jane!
- ໂປຕາຊຽມຍັງຢູ່ຊາຍແດນເຊັ່ນກັນ.
- ເຈນ!
- Stand by, Ringer's.
- Jane!
- ກຽມພ້ອມ, ຂອງຣິງເກີ.
- ເຈນ!
Jane!
ເຈນ!
Where were you last night?
ເຈົ້າຢູ່ໃສມື້ວານນີ້?
Monastery of St. Clare
of the Dawn.
ວັດສັກສິດຄລາຣ໌ຂອງຕອນເຊົ້າ.
Monastery St. Clare?
ວັດສຕ໌ ຄລາຣ໌ບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
I remember St. Clare
from my Sunday school.
ຂ້ອຍຈື່ສຕ໌ຄເລີຈາກ
ໂຮງຮຽນວັນອາທິດຂອງຂ້ອຍ.
She was too sick to go
to midnight Mass,
ນາງເຈັບປ່ວຍເກີນໄປທີ່ຈະໄປໂມຊາກາງຄືນ,
and she had a vision
of it instead.
ແລະນາງມີວິໄສທັດຂອງມັນແທນ.
She was in two places at once,
like me.
ນາງຢູ່ໃນສອງບ່ອນ
ໃນເວລາດຽວກັນ,ຄືກັບຂ້ອຍ.
Monastery of St. Clare. Got it.
ໂມນສເຕີຂອງສຕ໌ ຄລາຣ໌. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
13 miles southeast
of the District.
13 ໄມລ໌ທາງຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ຂອງເຂດ.
When you left,
which way did you drive?
ເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ, ເຈົ້າຂັບລົດໄປທາງໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Was the sun up?
ຕາເວັນຂຶ້ນແລ້ວບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Did you drive into it
or away from it?
ເຈົ້າຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນມັນຫຼືອອກຈາກມັນບໍ?
It was on the right.
ມັນຢູ່ທາງຂວາ.
I don't like you.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
Not required.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.
Sun on the right.
ແສງຕາເວັນຢູ່ທາງຂວາ.
Sun on the right--
they're headed due north,
ແສງຕາເວັນຢູ່ທາງຂວາ-
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປທາງທິດເໜືອ,
possibly northwest.
ບາງທີທາງທິດຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
Could be on 27, 18
or the interstate.
ມັນອາດຈະຢູ່ທາງ 27, 18 ຫຼືທາງດ່ວນ.
Interstate not likely.
ລະຫວ່າງລັດບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
Focus on frontage roads
or county highways.
ສຸມໃສ່ຖະໜົນທາງໜ້າຫຼືທາງດ່ວນຂອງເມືອງ.
Did you pass a street sign?
ເຈົ້າຜ່ານປ້າຍຖະໜົນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
What did it say?
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
"Silver Spring: 120 miles."
Silver Spring: 120 ໄມລ໌.
Street sign,
"Silver Spring: 120 miles."
ປ້າຍຖະໜົນ,"ພາກຮຽນ
spring ເງິນ: 120 ໄມລ໌."
I've got half
a dozen towns off the 26.
ຂ້ອຍມີເມືອງເຄິ່ງສິບແຫ່ງຈາກທາງ 26.
Silver Hollow, Oakshade,
Ironmere, Stonemont...
Silver Hollow , Oakshade
, Ironmere , Stonemont ...
Try for more details, Jane.
ພະຍາຍາມຊອກຫາລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ, ເຈນ.
What else did you pass?
ເຈົ້າຜ່ານຫຍັງອີກບໍ?
A river.
ແມ່ນໍ້າຂອງ.
Passed a river.
ຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງ.
Did you see a sign for a town
after that?
ເຈົ້າເຫັນປ້າຍສໍາລັບ
ເມືອງຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
- Yes.
- What did it say?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
S-Sykesville.
- Sykesville.
- ໄຊເກສວິລ.
Field is narrowed.
Track and converge.
ຟິລດ໌ຖືກແຄບລົງ. ຕິດຕາມແລະເຂົ້າກັນໄດ້.
Charlie 27, take the lead.
You're four miles out.
ແຊລລີ 27 ,ນໍາພາ.ເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກສີ່ແມລ.
Maintain maximum legal speed.
ຮັກສາຄວາມໄວສູງສຸດຕາມກົດໝາຍ.
How soon after you saw the sign
did you make a turn?
ເຈົ້າປ່ຽນໄປໄວປານໃດ
ຫຼັງຈາກເຈົ້າເຫັນປ້າຍ?
- A few minutes.
- Few minutes.
- ສອງສາມນາທີ.
Did you turn right or left?
ເຈົ້າຫັນໄປທາງຂວາຫຼືທາງຊ້າຍບໍ?
- Right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Do you remember
the name of the road?
ເຈົ້າຈື່ຊື່ທາງບໍ?
No.
ບໍ່.
Do you remember anything
about the road?
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງກ່ຽວກັບທາງບໍ?
It was a dirt road.
ມັນເປັນຖະໜົນດິນ.
Dirt road.
ຖະໜົນເປື້ອນ.
Ash Hollow Road,
three and a quarter miles
ຖະໜົນອາສຮ໌ ໂຮລູ, ສາມແລະສີ່ແມລ
outside Sykesville, dead end.
ຢູ່ພາຍນອກໄຊເກສວິລ, ຈຸດຕາຍ.
Farmhouse at the end.
ເຮືອນຟາມຢູ່ຕອນທ້າຍ.
And found it.
ແລະພົບມັນ.
Ash Hollow Road.
ຖະໜົນອາສຮ໌ ໂຮລູ.
Target is a farmhouse.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນເຮືອນຟາມ.
You've done very well, Jane.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ, ເຈນ.
A service to your country.
ການບໍລິການປະເທດຂອງທ່ານ.
But I have to ask you
one more thing.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
If we can't find Daniel
or we miss him again,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາດານີເລ
ຫຼືພວກເຮົາຂາດລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
you may need
to stop him yourself
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຢຸດລາວເອງ
any way you can.
ທຸກວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Hang on. BP just tanked.
88 on 62.
ລໍຖ້າ. BP ຫາກໍ່ຕົກລົງ. 88 ຕໍ່ 62.
Uh, heart rate's dropping--
down to 59.
ໂອ້,ການຕີຫົວໃຈກໍາລັ
ງຫຼຸດລົງ-ລົງເປັນ 59 .
Uh, O2 is 93 and falling. 91.
ໂອ້, O2 ແມ່ນ 93 ແລະຫຼຸດລົງ. 91.
92 on 60 and holding.
O2's still dropping, though.
92 ຕໍ່ 60 ແລະຮັກສາໄວ້. O2 ຍັງ
ຫຼຸດລົງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Let's start bagging.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຫຸ້ມຫໍ່.
Make sure you secure the airway.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮັກສາທາງຫາຍໃຈໄວ້.
High 80s. Keep going.
ສູງ 80s. ສືບຕໍ່ໄປ.
Get away!
ອອກໄປ!
Jane.
ເຈນ
What Daniel is trying to do
is wrong.
ສິ່ງທີ່ດານີເລກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນຜິດ.
It's dangerous.
ມັນອັນຕະລາຍ.
It would tip the balance in
an already destabilized world.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມສົມດຸນ
ໃນໂລກທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງແລ້ວ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Jane, could you stop him
if you had to?
ເຈນ,ເຈົ້າສາມາດຢຸດລາວ
ໄດ້ບໍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ?
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
"Father, if you be willing,
ພໍ່, ຖ້າເຈົ້າເຕັມໃຈ,
"let this cup pass me by.
ຂໍໃຫ້ຈອກນີ້ຜ່ານຂ້ອຍໄປ.
Yet not as I will,
but as you will."
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ແມ່ນຕາມທີ່
ຂ້ອຍຢາກ,ແຕ່ຕາມທີ່ເຈົ້າຢາກ."
And what did Christ say next?
ແລະພຣະຄຣິດເວົ້າຫຍັງຕໍ່ໄປ?
"By my will,
thine will be done."
ດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
,ຂອງເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
If the moment comes,
I'll be with you,
ຖ້າເວລາມາຮອດ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ,
and you'll act, Jane,
ແລະເຈົ້າຈະສະແດງ, ເຈນ,
out of love for Daniel,
out of love for the human race.
ຈາກຄວາມຮັກຕໍ່ດານີເລຍ,ຈາກ
ຄວາມຮັກຕໍ່ເຊື້ອຊາດມະນຸດ.
Now look around the room.
ດຽວນີ້ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫ້ອງ.
Slowly.
ຊ້າໆ.
Left to right.
ຊ້າຍໄປຂວາ.
Stop there.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Walk to the counter.
ຍ່າງໄປຫາໂຕະ.
Pull out the chopping knife.
ດຶງມີດຕັດອອກ.
Give me your phone!
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ!
- Oh, shit! What?
- Give me your phone.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ! ຫຍັງ?
- ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Jackson, come on, come on,
come on, give me your phone.
ແຈກສັນ,ມາແລ້ວ,ໄປແລ້ວ,
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Give me your phone.
ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
.ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- Okay, hold on, hold on!
- Come on!
- ໂອເຄ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
- ມາແລ້ວ!
Why? So you can throw it
out the window again?
ເປັນຫຍັງ?ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດ
ຖິ້ມມັນອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມອີກຄັ້ງບໍ?
Hey, Hugo, why am I
the only one...
ເຮ້,ຮູໂກ,ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນຄົນດຽວ...
- Daniel Kellner.
- Oh, my God, Daniel Kellner.
- ດານີເລ ເຄລເນີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ດານີເລ ຄາລເນີ.
MARGARET
They know where you are.
ມາເກຣຕ໌ ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
They know. Do you understand?
ພວກເຂົາຮູ້. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Do not go back to the house.
ຢ່າກັບຄືນໄປເຮືອນ.
Scan-Scanlon dove on Jane.
ສະແກນ-ສະແກນລອນໂດດໃສ່ເຈນ.
Does that mean anything to you?
ມັນໝາຍຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
- Okay. Give me your...
- Look, they found you.
- ດີແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍ...
- ເບິ່ງ, ພວກເຂົາພົບເຈົ້າ.
I don't know who you are,
and I don't know who they are,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ,
but they're gonna kill you.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
- Give me the phone.
- They are gonna kill you both.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ.
- ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າທັງສອງ.
- Give me my phone!
- You need to leave.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
Give me my phone, Maggie!
Give me my phone! Oh, my God!
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ,ແມຈກີ!ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
I'm so done
with your crazy shit!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບສິ່ງໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ!
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Okay.
ໂອເຄ
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່?
What am I doing? Okay.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່?ດີ.
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່?
- What am I doing?
What am I doing?
- Hold it!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ຢືນຢັນ!
- What am I doing? What am I
doing? What am I doing?
- Stop!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ!
- Hey! He's in the car!
- Watch out, watch out,
watch out!
- ເຮ້! ລາວຢູ່ໃນລົດ!
- ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ!
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Shoot the tires!
ຍິງລົດຖີບ!
It's him! It's him!
ມັນເປັນລາວ! ມັນແມ່ນລາວ!
Watch out!
ລະວັງ!
Go for the tires!
ໄປເອົາລົດຖີບ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່?
What am I doing? What am I...
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່?ຂ້ອຍ...
What am I doing?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- Hands up!
- Stop!
- ມືຂຶ້ນ!
- ຢຸດເຊົາ!
Get him!
ຈັບລາວ!
Get out! Now!
ອອກໄປ! ດຽວນີ້!
Get out of the car!
ອອກຈາກລົດ!
Let me see your hands! Hands up!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມືຂອງທ່ານ! ມືຂຶ້ນ!
Hands up!
ມືຂຶ້ນ!
Get your seat belt on!
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ!
Jane!
ເຈນ!
Jane.
ເຈນ
- He's seizing. Stretch him out.
- Watch his head.
- ລາວ ກໍາ ລັງໂຈມຕີ. ຍືດລາວອອກ.
- ລະວັງຫົວຂອງລາວ.
- Watch his head.
- I need a bite block.
- ລະວັງຫົວຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການບລັອກການກັດ.
Get down!
ລົງລົງ!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ, ໂຫວ້!
No, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
No, no, no, no, no.
Look, Jane, it wasn't you.
It wasn't you.
ເບິ່ງ,ເຈນ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຈົ້າ.ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
It was Scanlon.
ມັນເປັນສແກນລອນ.
The device. The device.
ເຄື່ອງອຸປະກອນ. ເຄື່ອງຈັກ.
Roll him on three.
One, two, three, go.
ໝູນ ວຽນລາວໃສ່ສາມ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ໄປ.
What the hell just happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແລ້ວ?
- Secure the device!
- I got it. I got it.
- ປ້ອງກັນອຸປະກອນ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
I'm gloved. I'm gloved.
ຂ້ອຍໃສ່ໝວກ. ຂ້ອຍໃສ່ ໝວກ.
Look behind us!
Tell me what you see!
ເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ
!ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ!
Dust. I see dust.
ຝຸ່ນ. ຂ້ອຍເຫັນຝຸ່ນ.
They're coming! They're coming!
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
Stop, stop, stop, stop!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
Run!
ແລ່ນໄປ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
- What are you doing?
- Put it in drive!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເອົາມັນໃສ່ລົດ!
- You see them?
- You got a visual?
- ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- Anybody got eyes on anything?
- They must have gone over.
- ມີໃຜເຫັນຫຍັງບໍ?
- ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໄປຂ້າງເທິງ.
Requesting underwater search
and recovery
ຂໍການຄົ້ນຫາແລະຟື້ນຟູພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ
- on site right now.
- They're down. They're down.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
- ພວກເຂົາຕົກລົງແລ້ວ. ພວກເຂົາຍັງຕົກລົງ.
They're down.
They're in the water.
ພວກເຂົາຕົກລົງແລ້ວ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
Can we get a team down there
and see if we can find them?
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງທີມງານລົງໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
- We need some divers.
- Down there.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການນັກລອຍນ້ ໍາ ບາງຄົນ.
- ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
They all think
the world's going to hell.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຄິດວ່າໂລກຈະໄປສູ່ອານາໄມ.
Got to get going now,
Jackson, okay?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປດຽວນີ້, ແຈກສັນ, ດີບໍ?
Daniel Kellner's gonna be there.
ດານີເລ ແຄລເນີຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Not right now,
but he will be soon.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ແຕ່ລາວຈະເປັນໃນໄວໆນີ້.
- We got to go north.
- No, no, no, no, no, no, no.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງທິດເໜືອ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- Got to go north right now.
- No, we need to...
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທາງທິດເໜືອດຽວນີ້.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງ...
- We need to go back
to the hospital.
- No, no, no, Jack.
- ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປໂຮງໝໍ.
- ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່ ແຈກ
This is not something you
get treated for. It's not...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ.ມັນບໍ່ແມ່ນ...
You know what's wrong with you,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ,
is that you think there's
something wrong with me.
ແມ່ນວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຂ້ອຍ.
Look at me. Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
If I moved, you'd stay.
ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍໄປ, ເຈົ້າຈະຢູ່.
- What?
- Kansas City.
- ຫຍັງ?
- ເມືອງແຄນຊັສ.
You want me to move.
You're gonna stay.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍ້າຍໄປ. ເຈົ້າຈະຢູ່.
You know, this thing
that's happening, it's...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງນີ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ມັນເປັນ...
It's not coming from me.
ມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກຂ້ອຍ.
It's like I'm just a passenger.
ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ໂດຍສານເທົ່ານັ້ນ.
That's not a bad thing.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
It's, like, a really good thing.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ.
- It's like your music.
- Uh-huh.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບດົນຕີຂອງທ່ານ.
- ອູຮູ.
You know when you're
in the flow?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນກະແສບໍ?
And it just feels...
ແລະມັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ...
I'm in the flow.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະແສ.
Okay.
ໂອເຄ
And I told you I'd tell you
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
when I get where
I'm supposed to be, and...
ເມື່ອຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່, ແລະ...
this is it.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
- Okay.
- Right here.
- ໂອເຄ
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- It's where I'm supposed to be.
- Okay.
- ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່.
- ໂອເຄ
S-So...
S- ສະນັ້ນ...
we need to go north because
that's where Daniel Kellner is?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງທິດເໜືອເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ດານີເລຄາລເນີຢູ່ບໍ?
Sorry. No. He's east.
ຂໍໂທດ. ບໍ່. ລາວຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ.
- Oh. And...
- He's east now.
- ໂອ້. ແລະ...
- ລາວຢູ່ຕາເວັນອອກດຽວນີ້.
How do you know that it's east?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນຢູ່ຕາເວັນອອກ?
It's just, I have
this vague inclination.
ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍມີ
ຄວາມມັກທີ່ບໍ່ແນ່ນອນນີ້.
But he's east now.
He's somewhere east.
ແຕ່ລາວຢູ່ຕາເວັນອອກດຽວນີ້.ລາວ
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງທາງຕາເວັນອອກ.
And where is "somewhere"?
ແລະ"ບ່ອນໃດໜຶ່ງ" ຢູ່ໃສ?
You want me to drive?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
I need a water.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ.
Hey.
ເຮ້
Hello. Hi.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
Hi. Um...
ສະບາຍດີ. ອູມ...
Will you do me a favor?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
Dr. Coleman?
ດຣ ຄໍແມນ?
Uh, uh, yes, yes. Thank you,
thank you for taking the call.
ໂອ້ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ,ຂອບໃຈທີ່ຮັບໂທລະສັບ.
Uh, I-I don't know.
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
She just took off, and y-y-yes,
it's getting worse, much worse.
ນາງຫາກໍ່ບິນໄປແລ້ວ,ແລະ y-y- ແມ່ນແລ້ວ
,ມັນກໍາລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ,ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Yes, please. Thank you.
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
Yes. Hold on one second.
ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
Excuse me, sir.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
Do you know the address
around here?
ເຈົ້າຮູ້ທີ່ຢູ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
37 Pearl Street, Decatur.
37 ຖະໜົນເພີລ, ເດກາເຕີ.
We'll be here. Thank you.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂອບໃຈ.
Hey, mister.
ເຮ້, ທ້າວ.
She said to say she loves you,
but she's going east.
ນາງບອກໃຫ້ບອກວ່ານາງຮັກເຈົ້າ
,ແຕ່ນາງຈະໄປທາງຕາເວັນອອກ.
Why Kansas City?
ເປັນຫຍັງເມືອງແຄນຊັສ?
Best to focus on
getting you there tomorrow.
ດີກວ່າຈະສຸມໃສ່ການພາເຈົ້າໄປຮອດມື້ອື່ນ.
DANIEL
Hugo, I'm...
ດານີເລ ຮູໂກ, ຂ້ອຍ...
Uh, it's coming back to me.
ໂອ້, ມັນ ກໍາ ລັງກັບມາຫາຂ້ອຍ.
Things are coming back to me.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງກັບມາຫາຂ້ອຍ.
What things?
ສິ່ງໃດ?
Animals.
ສັດ.
Friendly, terrifying animals
looking at me.
ສັດທີ່ເປັນມິດຕະພາບ,
ທີ່ຢ້ານກົວເບິ່ງຂ້ອຍ.
And you can't look away
no matter how hard you try?
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄປໄດ້
ບໍ່ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມຫຼາຍປານໃດບໍ?
No, no.
They have to look away first.
ບໍ່, ບໍ່. ພວກເຂົາຕ້ອງເບິ່ງໄປກ່ອນ.
Is this a memory or a dream?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາຫຼືຄວາມຝັນບໍ?
I can't tell anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ອີກແລ້ວ.
Daniel?
ດານີເລ?
Daniel.
ດານີເລ.
It wasn't your idea
to recruit me, was it?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະຈ້າງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
Not just for this but-but
to WARDEX in the first place.
ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບສິ່ງນີ້ແຕ່-
ແຕ່ເພື່ອ WARDEX ໃນອັນດັບທໍາອິດ.
No, it wasn't.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
And there was a reason?
ແລະມີເຫດຜົນບໍ?
A specific reason
why you wanted me?
ມີເຫດຜົນສະເພາະວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ?
Other than your prodigious gift
for numbers? Yes.
ນອກຈາກຄວາມສາມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງທ່ານສໍາລັບຕົວເລກບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
You decided to keep
all of this to yourself?
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈຮັກສາສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງບໍ?
Because I care about you.
ເພາະຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ.
Because you have a job to do.
ເພາະເຈົ້າມີວຽກເຮັດ.
And nothing can get
in the way of that.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເຂົ້າໄປໃນທາງນັ້ນໄດ້.
There's parts of me...
ມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ...
...from when I was a kid
that I should be able to know,
...ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍຄວນສາມາດຮູ້ໄດ້,
and I don't.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
They're just gone.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄປແລ້ວ.
I'm so scared.
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
You don't need to be.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ.
You have me and someone else.
ເຈົ້າມີຂ້ອຍແລະຄົນອື່ນ.
And when the time is right,
everything will become clear.
ແລະເມື່ອເວລາທີ່ເໝາະສົມ
,ທຸກຢ່າງຈະຈະແຈ້ງຂຶ້ນ.
Daniel, there's a place
you'll need to be
ດານີເລ, ມີບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງຢູ່
in the morning without fail.
ໃນຕອນເຊົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
There will be no other day
like tomorrow.
ຈະບໍ່ມີມື້ອື່ນຄືກັບມື້ອື່ນ.
Where do you need me to go?
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໄປໃສ?
KCXE?
What's KCXE?
KCXE ແມ່ນຫຍັງ?
Danny, I'm gonna ask you
to do something.
ດານນີ,ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I want you first
to look at this.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້ກ່ອນ.
Do you understand
what she's saying?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ານາງເວົ້າຫຍັງບໍ?
I hear her. It-it's gibberish.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນາງ.ມັນ-
ມັນເປັນຄວາມສັບສົນ.
I can't understand it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
Okay, I-I just heard this
for the first time,
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້
ຍິນເລື່ອງນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ,
and I can.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- It's English.
- English?
- ມັນເປັນພາສາອັງກິດ.
- ພາສາອັງກິດບໍ?
I mean, it's-it's math
turned English in my head,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ-ມັນແມ່ນຄະນິດສາດ
ທີ່ປ່ຽນເປັນພາສາອັງກິດໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ,
translated into words.
ແປເປັນຄໍາ.
When I look at this,
I hear this.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງນີ້
,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້.
Danny, I'm gonna ask you
to do something.
ດານນີ,ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You can't trust me anymore.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Got him.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
They're here.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- They're here.
- What?
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ?
- Take that end.
- Go, go, go.
- ເອົາຈຸດນັ້ນ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
- The backpack. The backpack!
- You first.
- ກະເປົາຫລັງ. ກະເປົ໋າຫລັງ!
- ເຈົ້າກ່ອນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
This is all I've got.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
You're coming, right?
ເຈົ້າຈະມາ, ແມ່ນບໍ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
Breach! Here!
ການລະເມີດ! ມາແລ້ວ!
- No, come on, come on, come on.
- You got to take this.
- ບໍ່, ມາແລ້ວ, ມາ, ມາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້.
And for God's sake, Jane,
don't touch what's inside.
ແລະເພື່ອພຣະເຈົ້າ,ເຈນ,
ຢ່າຈັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນ.
Go. Go.
ໄປ. ໄປ.
Get out of there!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
Get on the ground!
ນັ່ງລົງພື້ນ!
They're burned.
ພວກເຂົາຖືກເຜົາໄໝ້ແລ້ວ.
It's not here.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Where's the device?
ອຸປະກອນຢູ່ໃສ?
You've been misled, Daniel.
ເຈົ້າຖືກຫຼອກລວງແລ້ວ, ດານີເລ.
We can talk another time
about how hurtful
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ອີກຄັ້ງ
ກ່ຽວກັບຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ
all this has been to me,
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ,
but here we are.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
The archive's safe.
ບັນທຶກແມ່ນປອດໄພ.
And now you're going
to tell me the name
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຊື່
of every confederate at WARDEX
ຂອງພັນທະມິດທຸກຄົນທີ່ WARDEX
and what exactly
Hugo's operation is planning.
ແລະການປະຕິບັດງານຂອງຮູ
ໂກກໍາລັງວາງແຜນຫຍັງແທ້ໆ.
But first,
without all this nonsense...
ແຕ່ກ່ອນອື່ນໝົດ,ໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມໂງ່ທັງໝົດນີ້...
...you're going to tell me
what you did with the device.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງກັບອຸປະກອນ.
The hell do you think
you're doing driving like that?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງຂັບລົດແບບນັ້ນແນວໃດ?
You are Agent Thomas Farley.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນໂຕມັສ ຟາເລີ.
Your ten-digit I.D. code is
3893398887.
ລະຫັດບັດປະຈໍາຕົວສິບຕົວເລກ
ຂອງທ່ານແມ່ນ 3893398887 .
What's the day code?
ລະຫັດມື້ແມ່ນຫຍັງ?
Kentucky filly.
ກະຕ່າແຄນຕັອກກີ.
- Agent Grady?
- Yes, ma'am.
- ຕົວແທນແກຣດດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
Kentucky filly.
Mr. Scanlon sent for me.
ກະຕ່າແຄນຕັອກກີ.ທ້າວ
ສະແກນລອນໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
You're her.
ເຈົ້າເປັນນາງ.
Margaret Fairchild.
ມາເກຣຕ໌ ຟາຣຊີລດ໌.
Jocelyn.
ໂຈເຊລິນ.
Leave her!
ປ່ອຍນາງໄວ້!
Stand down.
ຢຸດລົງ.
I know you.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
I know you, too.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
There's two coming out.
ມີສອງຄົນອອກມາ.
Don't allow them off the base.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກຖານທັບ.
Hey. Hey. Hey, back inside.
ເຮ້. ເຮ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
I've waited
too long to tell you,
ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນເກີນໄປທີ່ຈະບອກເຈົ້າ,
and now it's too late.
ແລະດຽວນີ້ມັນຊ້າເກີນໄປ.
But I loved you like my own son.
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
Stop. Stop. Stop.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
They said we could go up
to the lake on Friday,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຂຶ້ນໄປຫາທະເລໃນວັນສຸກ,
and-and Grandma and Grandpa
will be there,
ແລະ-ແລະແມ່ເຖົ້າແລະພໍ່
ເຖົ່າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
and-and Uncle Howard and Bobby
and Teresa and everybody.
ແລະ-ແລະພໍ່ເຖົ້າໂຮວາດແລະ
ໂບບບີແລະເທເຣຊາແລະທຸກຄົນ.
How do you know these people?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
You were just talking to them.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
I don't understand
what's happening.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Just get in!
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ!
What did you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
My wife.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What is she?
ນາງເປັນຫຍັງ?
Unstoppable.
ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
Where are you taking us?
ເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປໃສ?
Kansas City.
ເມືອງແຄນຊັສ.
Why there?
ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- I have to.
- You don't have to go so...
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປດັ່ງນັ້ນ...
- Yeah, uh, yeah, I do.
- Uh, you're enjoying this.
- ແມ່ນ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້.
Yeah, I mean, it-it feels good.
It feels good, and then...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ-ມັນຮູ້
ສຶກດີ.ຮູ້ສຶກດີ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Yeah, but-but... but you know.
You know.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່-ແຕ່...
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້.ເຈົ້າຮູ້.
I mean, you've been driving
like a maniac
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຂັບລົດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
the last few days, you know.
ໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- How do you know that?
- I just know things.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's just, something happened
to me a couple of days ago,
ມັນພຽງແຕ່,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍສອງສາມມື້ກ່ອນ,
and now I-I know things.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Things I don't really
want to know,
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ແທ້ໆ,
and all the things
I do want to know,
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້,
I don't really know at all,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ,
so I've just been
kind of rolling with it.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ ກໍາ ລັງລໍ້ກັບມັນ.
You know, like...
Oh, wow, you were in jail?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ...
ໂອ້,ໂວ້,ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກບໍ?
- That must have been so...
- Hey, hey!
- ນັ້ນຕ້ອງເປັນຫຼາຍ...
- ເຮ້, ເຮ້!
You see what I mean?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It's crazy. It's crazy.
ມັນໂຊກຮ້າຍ. ມັນເປັນໂຊຄຮ້າຍ.
I look at somebody,
and I just drop in on them.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄົນໜຶ່ງ,ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາຫາພວກເຂົາ.
It's like, for a few seconds,
I am them.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ,ເປັນເວລາສອງສາມ
ວິນາທີ,ຂ້ອຍເປັນພວກເຂົາ.
I see the things
that they've lived.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆທີ່
ພວກເຂົາໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ.
It's just like
it's all happening to me, too.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍຄືກັນ.
You know, like-like...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບ...
like right now
your shoulder's killing you.
ຄືກັບໃນເວລານີ້ກະຕ່າ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຂ້າທ່ານ.
Yeah, and you-you just
want to yell,
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະເຈົ້າ-
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຮ້ອງໄຫ້,
- "Keep your eyes on the road!"
- Keep your eyes on the road!
- ຮັກສາຕາໃສ່ທາງ!
I know, and you can't stop
thinking about Jane,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແລະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບເຈນໄດ້,
and Jane should be back
at the Monastery St. Clare.
ແລະເຈນຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນວັດສັກສິດແຊນຄເລີ.
- You're absolutely right.
- Jane?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
- ເຈນ?
But then yesterday,
I'm driving with Jackson,
ແຕ່ມື້ວານນີ້, ຂ້ອຍຂັບລົດກັບແຈກສັນ,
and I flashed on you
without seeing you.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສ່ອງແສງໃສ່
ເຈົ້າໂດຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
It was so strong.
ມັນແຂງແຮງຫຼາຍ.
I dropped right in on you
ຂ້ອຍມາຮອດເຈົ້າທັນທີ
without even needing
to look at you, and that was
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງເຈົ້າເລີຍ, ແລະນັ້ນແມ່ນ
the first time that crazy shit
has ever happened to me.
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
How long you been able
to do this?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ?
Since yesterday.
ຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້.
Since the bird.
ຕັ້ງແຕ່ນົກ.
- What bird?
- This-this bird.
- ນົກໃດ?
- ນົກນີ້.
Flew in through my window.
ບິນເຂົ້າມາຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ.
It was beautiful, I looked
at it, and then it-it...
ມັນສວຍງາມ,ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ-ມັນ...
Was it a cardinal?
ມັນເປັນຄາດິນບໍ?
Holy sh... How the...
ສະຫວັນນະເຂດ...
You're freaking me the fuck out.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
I was 20. I was in college.
ຂ້ອຍອາຍຸ 20 ປີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ.
You were flunking out,
basically, right?
ເຈົ້າກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ,
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, I-I was pretty smart.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍສະຫຼາດຫຼາຍ.
You were, but it was
the partying.
ເຈົ້າເປັນ, ແຕ່ມັນແມ່ນງານລ້ຽງ.
It was the partying
and the drugs.
ມັນເປັນງານລ້ຽງແລະຢາເສບຕິດ.
I mean, ketamine? Come on, dude.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ketamine ?ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ.
- Could you please stop?
- Sorry. I'm stopping.
- ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້ບໍ?
- ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຈະຢຸດເຊົາ.
- I was 20. I was in college.
- Yes.
- ຂ້ອຍອາຍຸ 20 ປີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, it was dark, I-I was in bed,
ໂອ້, ມັນມືດແລ້ວ, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕຽງ,
and I dreamed that
something was watching me.
ແລະຂ້ອຍຝັນວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
I woke up,
and there was this bird.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ, ແລະມີນົກນີ້.
- It was a cardinal.
- In the window,
- ມັນເປັນຄາດິນາລ.
- ໃນປ່ອງຢ້ຽມ,
and it-it looked at me,
and after that,
ແລະມັນ - ມັນເບິ່ງຂ້ອຍ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
everything just changed.
ທຸກຢ່າງຫາກໍ່ປ່ຽນແປງ.
I saw things:
context, patterns, artifacting.
ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ:ສະພາບ
ການ,ຮູບແບບ,ການຜະລິດວັດຖຸບູຮານ.
I could see it all.
ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ.
Arrays and conditionals
just appeared in my head...
ແອຣ໌ແລະເງື່ອນໄຂຫາກໍ່
ປາກົດຕົວໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ...
Fully solved. "If P, then Q."
ແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມທີ່.
ຖ້າ P ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ Q .
Exactly. Solved equations
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ການແກ້ໄຂຄວາມເທົ່າທຽມ
- without even thinking...
- And you could read
- ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຄິດເລີຍ...
- ແລະເຈົ້າສາມາດອ່ານໄດ້
eight-bit binary data
like it was English,
ຂໍ້ມູນສອງເທົ່າແປດໄບຕ໌ຄື
ກັບວ່າມັນເປັນພາສາອັງກິດ,
- like it was nothing.
- Yeah.
- ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
How do you know all this?
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
I don't. You do.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າເຮັດ.
God, you hated it.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າກຽດຊັງມັນ.
- It was a curse.
- Yeah.
- ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I couldn't relate to anybody.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບໃຜໄດ້.
I lost every friend I ever had
because I-I couldn't stand
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍມີເພາະວ່າຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້
to be around people.
ເພື່ອຢູ່ໃກ້ກັບຄົນ.
Until you met Jane.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບເຈນ.
"Don't be afraid
of what you don't know."
ຢ່າຢ້ານສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
- What?
- That's what you said on TV.
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນໂທລະພາບ.
They said I was
talking nonsense.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມໂງ່.
I understood every word.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທຸກຄໍາເວົ້າ.
What happened to us?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Who is it?!
ມັນເປັນໃຜ?!
Boyd, stop!
ໂບຍດ, ຢຸດເຊົາ!
Boyd!
ໂບຍດ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
We got to jump! We got to bail!
ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດ! ພວກເຮົາຕ້ອງໜີ!
I can't!
I'm standing on the brakes!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້!
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ເທິງບຣັກ!
Oh, my God! Oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
No, no, no, no, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
He's backing up! Get out now!
ລາວ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ! ອອກໄປດຽວນີ້!
All right, all right!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ!
Get to the ladder!
ໄປເທິງຂັ້ນເທິງ!
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
Go! Jump!
ໄປ! ໂດດ!
You got to jump!
ເຈົ້າຕ້ອງໂດດ!
Jump! Now!
ໂດດ! ດຽວນີ້!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I can't breathe.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້. ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
- It's okay. It's okay.
- I can't breathe.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
- I think you're having
a panic attack.
- Oh, my God.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກີດການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- It's okay. It's okay.
- Oh, my God. Oh, my God.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
- It's okay. I'm used to 'em.
- My hands.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ພວກມັນແລ້ວ.
- ມືຂອງຂ້ອຍ.
- We're okay.
- It's like my dad.
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- It's like my dad. My hands.
- No, no, no. No, no, no, no.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ມືຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ໄດ້. ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
It's like Parkinson's.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂຣກປາກິນ
ສັນ.ມັນຄືກັບປາກີນສັນ.
It's not the same thing.
It's not that.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
Yes, it is. It's the same.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ. ມັນຄືກັນ.
No, he couldn't control it.
I can't control it.
ບໍ່,ລາວບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນ
ໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄຸ້ມຄອງໄດ້.
- I can't control it.
- You can.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Oh, my God.
I ran away from him.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໜີຈາກລາວ.
- I didn't want to be
around him anymore.
- No, no, no. Stop.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໃກ້ລາວອີກຕໍ່ໄປ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢຸດເຊົາ.
- I want this gone!
- Okay.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ຫາຍໄປ!
- ໂອເຄ
I just want it gone!
I want it gone!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນຫາຍໄປ
!ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນໝົດໄປ!
I want it gone! I just have
no mind of my own anymore!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຫາຍໄປ!ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ມີຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ!
Okay, stop! Stop!
Stop talking! Stop.
ດີແລ້ວ,ຢຸດຢັ້ງ!ຢຸດ
ເຊົາ!ຢຸດເວົ້າ!ຢືນຢັນ.
Give me your hands.
ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
- Okay, look at me.
- No, no, no.
- ດີແລ້ວ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- Look at me.
- I-I'm gonna see things.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ.
- I'm gonna see things. Please.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ. ກະລຸນາ.
- ໂອເຄ
Breathe through your nose.
ດູດຫາຍໃຈຜ່ານດັງຂອງທ່ານ
.ດູດຜ່ານດົມຂອງທ່ານ.
That's it. Okay.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດີແລ້ວ.
I can't feel my hands.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກມືຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Okay, give me your hands.
Come on.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ. ມາແລ້ວ.
Come on. Put your hands there.
ມາແລ້ວ. ເອົາມືໃສ່ບ່ອນນັ້ນ.
Feel that. Okay, you feel that?
ຮູ້ສຶກມັນ. ດີ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນບໍ?
I'm here. I'm here.
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- We're okay.
- Okay.
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
- We're okay.
- ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We're okay.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
We're okay now. You're okay.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້. ເຈົ້າດີ.
We're okay.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay.
ໂອເຄ
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Kellner called in from a gas
station outside Mount Leonard.
ເຄລເນີໂທຈາກສະຖານີນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟຢູ່ພາຍນອກພູເລນາດ.
I'll meet Santiago and his crew.
ຂ້ອຍຈະພົບກັບແຊນຕຽນ
ຢອກແລະທີມງານຂອງລາວ.
We can be there
in a couple hours.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຮອດໄດ້
ພາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
H-Hugo?
Could everyone leave
the staging area
ທຸກຄົນສາມາດອອກຈາກພື້ນທີ່ຈັດການໄດ້ບໍ
for a minute, please?
ສໍາລັບນາທີໜຶ່ງ, ກະລຸນາ?
- Now, please! Out!
- Yeah. Okay, let's go.
- ດຽວນີ້, ກະລຸນາ! ອອກໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ໄປ.
Hello, Hugo.
ສະບາຍດີ, ຮູໂກ.
Noah, please.
ໂນອາ, ກະລຸນາ.
It's terribly misguided for you
to dive with that thing.
ມັນຜິດທາງຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະລອຍນ້ໍາກັບສິ່ງນັ້ນ.
It's not a magic wand.
ມັນບໍ່ແມ່ນກະດານຊະຍາກອນ.
And it's not a weapon,
but it has functions
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນອາວຸດ, ແຕ່ມັນມີໜ້າທີ່
very far beyond
your limited use of it.
ຫຼາຍເກີນການນໍາໃຊ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານຂອງມັນ.
Kellner was an experiencer,
wasn't he?
ເຄລເນີເປັນຜູ້ປະສົບການ, ແມ່ນບໍ?
That's why
I couldn't dive on him.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດລອຍລົງເທິງລາວໄດ້.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
He was.
ລາວເປັນ.
And In Vivo 17
told you to recruit him?
ແລະ In Vivo 17 ບອກເຈົ້າໃຫ້ຈ້າງລາວບໍ?
Not in any way you'd understand.
ບໍ່ໃນທາງໃດທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ.
If this is all their plan, Hugo,
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນແຜນການ
ຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ,ຮູໂກ,
you can be sure it's
in their interests, not ours.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງພວກເຂົາ,ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
That's a very lonely way
to look at the world.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ໂດດດ່ຽວ
ຫຼາຍທີ່ຈະເບິ່ງໂລກ.
No, don't condescend to me.
ບໍ່, ຢ່າຍອມຮັບຂ້ອຍ.
I'm listening to you, Noah.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງເຈົ້າ, ໂນອາ.
Something I've learned
quite a bit about.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍແລ້ວ.
From your friends?
ຈາກເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
They regard empathy
as an evolutionary advantage,
ພວກເຂົາຖືຄວາມເຫັນໃຈ
ເປັນຂໍ້ດີທາງວິວັດທະນາການ,
as the foremost
evolutionary advantage,
ໃນຖານະເປັນຂໍ້ດີທາງ
ວິວັດທະນາການທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
in fact, the core
of animate existence.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຫົວໃຈຂອງການມີຢູ່ຂອງສັດ.
Our rejection
of this understanding
ການປະຕິເສດຄວາມເຂົ້າໃຈນີ້ຂອງພວກເຮົາ
is leading us to our extinction.
ກໍາລັງພາພວກເຮົາໄປສູ່
ການສູນພັນຂອງພວກເຮົາ.
And is your bleeding heart
why you helped it escape?
ແລະຫົວໃຈທີ່ເລືອດອອກແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍມັນໜີບໍ?
Five years ago.
ຫ້າປີກ່ອນ.
That was you, wasn't it?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
The utter insanity
of that act aside,
ນອກຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່
ສົມບູນແບບຂອງການກະທໍານັ້ນ,
how could you lie to me
for five years
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດເປັນເວລາຫ້າປີ
every time you walked
through the door?
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຍ່າງຜ່ານປະຕູບໍ?
Everything you said to me,
it was all diversion.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ,
ມັນທັງໝົດແມ່ນການດຶງດູດໃຈ.
When precisely did you lose
your bearings?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຄວາມຕັ້ງໃຈ
ຂອງທ່ານເມື່ອໃດຢ່າງແນ່ນອນ?
Around the time you lost yours.
ປະມານເວລາທີ່ເຈົ້າສູນເສຍຂອງເຈົ້າ.
When you lost her.
ເມື່ອເຈົ້າສູນເສຍນາງ.
You lost her and almost
immediately were lost to me.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນາງແລະເກືອບ
ທັນທີຖືກສູນເສຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
Because you shut down.
ເພາະເຈົ້າປິດລົງ.
Do not presume to know me.
ຢ່າຄິດວ່າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
When she died,
you reduced everyone
ເມື່ອນາງຕາຍ, ເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນທຸກຄົນ
to need-to-know, including me.
ເພື່ອຜູ້ທີ່ຕ້ອງຮູ້, ລວມທັງຂ້ອຍ.
Because you were very clear.
ເພາະເຈົ້າແຈ້ງຫຼາຍ.
All you needed to know was them,
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ພຽງແຕ່ພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ,
and they are not knowable,
not by us.
ແລະພວກມັນບໍ່ສາມາດຮູ້
ໄດ້,ບໍ່ແມ່ນໂດຍພວກເຮົາ.
They will be.
ພວກເຂົາຈະເປັນ.
In Vivo 17 is nonhuman
ໃນ Vivo 17 ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມະນຸດ
but nearer to God, Noah,
than you or I.
ແຕ່ໃກ້ຊິດກັບພຣະເຈົ້າ,
ໂນຮ໌,ກ່ວາເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ.
You don't need to fear them.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານພວກເຂົາ.
I fear us.
ຂ້ອຍຢ້ານພວກເຮົາ.
The entire reason WARDEX exists
is because of our knowledge,
ເຫດຜົນທັງໝົດທີ່ວາດເດັກສ໌ມີຢູ່
ແມ່ນຍ້ອນຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາ,
certain that the human race
cannot accept what we know.
ແນ່ນອນວ່າເຊື້ອຊາດມະນຸດບໍ່ສາມາດ
ຍອມຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໄດ້.
That truth will upend
all established order
ຄວາມຈິງນັ້ນຈະທໍາລາຍລະບຽບ
ການທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທັງໝົດ
across the entire world.
ທົ່ວໂລກ.
The archive Kellner stole
is a virus
ບັນທຶກທີ່ເຄລນເນີລັກແມ່ນໄວຣັສ
against which
the world has zero immunity.
ເຊິ່ງໂລກບໍ່ມີພູມຕ້ານທານຫຍັງເລີຍ.
I have spent 35 years
protecting...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາ 35 ປີເພື່ອປົກປ້ອງ...
Your own wealth and power--
ຄວາມຮັ່ງມີແລະພະລັງຂອງທ່ານເອງ...
that's all
you've been protecting.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານໄດ້ປົກປ້ອງ.
Noah. Noah.
ໂນອຮໍ ໂນຮໍ
There is an essential need
in all of us to believe
ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ສໍາຄັນໃນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຈະເຊື່ອ
and an equal need
to be believed.
ແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່
ເທົ່າທຽມກັນທີ່ຈະເຊື່ອ.
You've violated
every standard of evidence.
ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດມາດຕະຖານຫຼັກຖານທຸກຢ່າງ.
You've infantilized anyone
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃຜເປັນເດັກນ້ອຍ
who only wanted to understand
what they've witnessed.
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ຢາກເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ.
You've brutally stifled
their questions,
ເຈົ້າໄດ້ປິດບັງຄໍາຖາມ
ຂອງພວກເຂົາຢ່າງໂຊກຮ້າຍ,
shouted them down,
ridiculed and shamed
ຂີ້ເຫຍື້ອ
and overridden them
for the crime
ແລະຂ້າມພວກມັນເພື່ອອາຊະຍາກໍາ
of simply being astonished.
ຂອງການແປກໃຈງ່າຍໆ.
We believe the believers
and then deny the world
ພວກເຮົາເຊື່ອໃນຜູ້ເຊື່ອ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິເສດໂລກ
the chance to believe them, too.
ໂອກາດທີ່ຈະເຊື່ອພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
But people keep wondering,
encountering the unknown,
ແຕ່ຄົນຍັງສົງໄສຢູ່,
ພົບກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້,
telling others
of their experiences.
ບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງພວກເຂົາ.
They are starved for the truth.
ພວກເຂົາຫິວຢາກຄວາມຈິງ.
This 79-year terror campaign
ການໂຄສະນາກໍ່ການຮ້າຍນີ້ເປັນເວລາ 79 ປີ
of obfuscation, lies
and cover-up has to end!
ຂອງຄວາມສັບສົນ,ຕົວະແລະ
ການປົກປິດຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງ!
We're ready to show you
a demonstration.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະສະແດງ
ໃຫ້ເຈົ້າເຫັນການສະແດງ.
-Get out! Get out!
- Sorry, sir, we have...
- ອອກໄປ! ອອກມາ!
- ຂໍໂທດເດີ, ພວກເຮົາມີ...
Turn around and get out now!
ຫັນໄປແລະອອກໄປດຽວນີ້!
Pull up the 12 who didn't
show up to work yesterday.
ດຶງຄົນ 12 ຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ມາ
ເຮັດວຽກມື້ວານນີ້ຂຶ້ນ.
I need faces
who are with him right now.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບໜ້າທີ່ຢູ່ກັບລາວໃນເວລານີ້.
- Her.
- Grace Zhao, neuro-services.
- ນາງ.
- ແກຣສ ຊ່າໂອ, ບໍລິການສະໝອງ.
- Him.
- Nathan Twinning,
- ເຂາ
- ນາຕັນ ຕວິນນິງ,
Hugo's chief aide.
ຜູ້ຊ່ວຍຫົວໜ້າຂອງຮູໂກ.
Got a back door
into their mobile providers.
ມີປະຕູຫຼັງເຂົ້າໄປໃນຜູ້ໃຫ້
ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
They shut down their phones
last night... right here.
ພວກເຂົາປິດໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ໃນມື້ວານນີ້...ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'll project their routes ahead
to overlap.
ຂ້ອຍຈະຄາດຄະເນເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ທາງໜ້າເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
I can give you the AI model
within a quarter-mile radius.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຮູບແບບ
AI ພາຍໃນເສັ້ນຜ່າກາງສີ່ແມລ.
Sister Maura. Sister.
ເອື້ອຍ Maura. ເອື້ອຍ.
Jane?
ເຈນ?
Where are you, Jane?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເຈນ?
Does God love us?
ພຣະເຈົ້າຮັກພວກເຮົາບໍ?
I don't mean, does he love us?
I know he does.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວຮັກ
ພວກເຮົາບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຮັກ.
Does he love only us?
ລາວຮັກພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ?
'Cause Genesis says that
we're his supreme creation,
ເພຮາະຈຮິງຕັວບອກວ່າເຮາເປັນ
ກາຮສ້າງທີ່ສູງສຸດຂອງເຂາ
but do you think
it's possible that...
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ບໍວ່າ...
On Earth.
ຢູ່ເທິງໂລກ.
What?
ຫຍັງ?
Genesis.
ເຈນນິສ
It says we are God's
supreme creation on Earth.
ມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາເປັນສິ່ງ
ສ້າງສູງສຸດຂອງພຣະເຈົ້າໃນໂລກ.
Do you think
there could be others?
ເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະມີຄົນອື່ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I would think so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
Why would he make
such a vast universe,
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສ້າງຈັກກະວານ
ທີ່ກວ້າງຂວາງຫຼາຍປານໃດ,
yet save it only for us?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຮັກສາມັນ
ໄວ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
If you found out
we weren't alone, if...
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ,ຖ້າ...
if someone showed you,
proved it to you...
ຖ້າໃຜສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
,ພິສູດມັນໃຫ້ເຈົ້າ...
...would that frighten you?
ມັນຈະຢ້ານເຈົ້າບໍ?
No. Why? Should it?
ບໍ່. ເປັນຫຍັງ? ມັນຄວນບໍ?
But what if it all collapsed?
ແຕ່ຖ້າມັນທັງ ໝົດ ຕົກລົງແນວໃດ?
For you and every other person
of faith in the world.
ສໍາລັບເຈົ້າແລະຄົນອື່ນ
ທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອໃນໂລກ.
Then what?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
Oh.
ໂອ້.
My dear, Jane.
ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ເຈນ.
I don't think that you ever
doubted your belief in God.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍສົງໄສ
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໃນພຣະເຈົ້າ.
I think you lost your faith
in people.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອໃນຄົນ.
They say you're paying because
you borrowed their phone?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
ເພາະວ່າເຈົ້າຢືມໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາບໍ?
Are you near the computer?
ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ຄອມພິວເຕີບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
What is KCXE?
KCXE ແມ່ນຫຍັງ?
Just those letters-- KCXE.
ພຽງແຕ່ຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນ - KCXE.
Remember being a kid?
ເຈົ້າຈື່ວ່າເປັນເດັກນ້ອຍບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Mostly stuff after I was ten.
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ.
Can you tell anything about me
from when I was small?
ເຈົ້າບອກຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍ?
It's just a fox.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.
No, no, no. No!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່!
- Stop! Stop!
- No. Daniel!
- ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
- ບໍ່. ດານີເລ!
- Let's go. Come with us.
- Hold on.
- ໄປ. ມາກັບພວກເຮົາ.
- ລໍຖ້າ.
- Hold on.
- Let's go.
- ລໍຖ້າ.
- ໄປແລ້ວ.
I know him. I know him.
ຂ້ອຍຮູ້ລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
We just got to check you
real quick,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງກວດສອບ
ເຈົ້າຢ່າງໄວວາແທ້ໆ,
make sure nobody's in there
with you.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບເຈົ້າ.
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
All right, let's load up.
ດີແລ້ວ, ມາໂຫຼດຂຶ້ນ.
See, the thing about
fire trucks--
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເລື່ອງກ່ຽວກັບລົດໄຟ...
everyone gets the hell
out of your way.
ທຸກຄົນອອກຈາກທາງຂອງທ່ານ.
I knew you'd make it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
I'm glad you knew.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້.
Never a doubt.
ບໍ່ເຄີຍສົງໄສເລີຍ.
Margaret.
ມາເກຣຕ໌.
Hello, Margaret.
ສະບາຍດີ ມາເກຣຕ໌.
Do you know who I am?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
Of course. You're Hugo.
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເປັນຮູໂກ.
Nathan.
ນາຕັນ
Chloe. Malik.
ຄລໂລຍ. ມາລີກ.
Jordan. Letisha.
ຈໍແດນ. ເລຕິຊາ.
Grace.
ແກຮສໍ
Hi, Terri.
ສະບາຍດີ ເທຣີ.
Kaitlyn. That's Everett.
ເຄຕລິນ. ນັ້ນແມ່ນເອເວີດ.
I think we got it mostly right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເວົ້າຖືກຕ້ອງສ່ວນໃຫຍ່.
Margaret.
ມາເກຣຕ໌.
Why won't you look at me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍ?
Because you're-you're the guy.
ເພາະເຈົ້າເປັນ - ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
You're the guy
who knows everything.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ.
And I'm... and I'm not ready
to know everything.
ແລະຂ້ອຍ...ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່
ພ້ອມທີ່ຈະຮູ້ທຸກຢ່າງ.
Including, like, why-why my mom
and dad's entire goddamn house
ລວມທັງ,ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນຫຍັງ-ເປັນຫຍ
ັງເຮືອນທັງໝົດຂອງແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
is just sitting right there!
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
What is going on?
Why are you doing this?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
That's where I grew up.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
.ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໃຫຍ່ຂື້ນ.
This is my life.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
And this matters--
what I want, who I am,
ແລະສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ-
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ,ຂ້ອຍເປັນໃຜ,
not who I am as you
or him or her, but as me.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜຄືເຈົ້າ
ຫຼືລາວຫຼືນາງ,ແຕ່ເປັນຂ້ອຍເອງ.
No, no, no, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
I will not be anyone's religion.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນສາສະໜາຂອງໃຜເລີຍ.
My room.
ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Oh, my room.
ໂອ້, ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Why would you build all of this?
ເຈົ້າສ້າງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
To create a passage.
ເພື່ອສ້າງທາງຜ່ານ.
To return you to your experience
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນ
ໄປບ່ອນປະສົບການຂອງທ່ານ
in the most familiar way
possible.
ໃນວິທີທີ່ຮູ້ຈັກກັນຫຼາຍ
ທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
What experience?
ປະສົບການໃດ?
The one you shared
with Margaret.
ຄົນທີ່ເຈົ້າແບ່ງປັນກັບມາເກຣຕ໌.
I shared?
ຂ້ອຍແບ່ງປັນບໍ?
I am not going back there.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
- Hugo.
- How much do you remember
about that night?
- ຮູໂກ
- ເຈົ້າຈື່ກ່ຽວກັບຄືນນັ້ນຫຼາຍປານໃດ?
I don't remember,
and I don't want to remember,
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຈົດຈໍາ,
and I don't want you
making me remember.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
- Okay. Oh, my...
-Wait. Wait.
- ດີແລ້ວ. ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Everything that happened to you
on the 23rd of February, 1996,
ທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າໃນວັນທີ 23 ກຸມພາປີ 1996 ,
- is blocked.
- I don't want to know
anything about it.
- ຖືກກີດຂວາງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
The only way for you
to know what's next
ວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ
is to understand
what came before.
ແມ່ນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
I don't want to talk about it.
I don't. Stop, stop, stop.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.ຢຸດເຊົາ,ຢຸດ,ຢັ້ງ.
And then you'll know
your purpose.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຈະຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
Please don't make me.
I don't want to hear it.
ກະລຸນາຢ່າບັງຄັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
You won't be
a passenger anymore.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຜູ້ໂດຍສານອີກຕໍ່ໄປ.
I told you no!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າບໍ່!
You have the gift
but no control.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນແຕ່ບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
No understanding
of your purpose.
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
Not a clue as to
what your situation
ບໍ່ຮູ້ວ່າສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
will demand of you beyond today.
ຈະຮຽກຮ້ອງຈາກເຈົ້າເກີນມື້ນີ້.
The only way for you
to acquire it
ວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດຊື້ມັນໄດ້
is to go back
to where it all began.
ແມ່ນການກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທີ່ມັນທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນ.
To go home.
ເພື່ອກັບບ້ານ.
And when you do, Margaret,
you'll know everything.
ແລະເມື່ອເຈົ້າເຮັດ,ມາເກ
ຣຕ໌,ເຈົ້າຈະຮູ້ທຸກຢ່າງ.
More than what was ever
humanly possible.
ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ມະນຸດສາມາດເຮັດໄດ້.
They gifted each of you.
ພວກເຂົາໄດ້ມອບຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນ.
Margaret, what was dormant
in you for most of your life
ມາເກຣຕ໌,ມີຫຍັງນອນຢູ່ໃນ
ເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ
was activated only yesterday.
ຖືກເປີດໃຊ້ພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້.
And yours, 15 years ago.
ແລະຂອງເຈົ້າ, ເມື່ອ 15 ປີກ່ອນ.
They gave you fluency
in the language
ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າພາສາ
in which the book
of the universe is written:
ໃນນັ້ນມີປື້ມຂອງຈັກກະວານຂຽນໄວ້ວ່າ:
mathematics.
ຄະນິດສາດ.
Taught it to you, imbued it
so you could understand them.
ສອນມັນໃຫ້ເຈົ້າ,ປົນໃນມັນເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈພວກເຂົາໄດ້.
And they imbued you
so you could understand us.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ສີດໃນເຈົ້າເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈພວກເຮົາໄດ້.
It's the two of you.
ມັນເປັນເຈົ້າທັງສອງ.
It's always been
just the two of you.
ມັນເຄີຍເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າທັງສອງເທົ່ານັ້ນ.
You can direct it
ເຈົ້າສາມາດຊີ້ນໍາມັນໄດ້
or feel where it wants
to take you.
ຫຼືຮູ້ສຶກວ່າມັນຢາກພາເຈົ້າໄປໃສ.
It can find
what you're looking for.
ມັນສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາໄດ້.
It'll be an instrument
of your will.
ມັນຈະເປັນເຄື່ອງມືຂອງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ.
But you must give yourself
over to it.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບມັນ.
I'll find out
what's happening to me.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
What?
ຫຍັງ?
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
Whatever happens, Daniel,
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ດານີເລຍ,
- don't you let go.
- Don't you let go.
- ຢ່າປ່ອຍມັນໄປ.
- ຢ່າປ່ອຍໄປ.
Margaret.
ມາເກຣຕ໌.
Look around the room
one more time.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຫ້ອງອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
You're a ten-year-old girl
asleep in your bed.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງອາຍຸສິບ
ປີນອນຢູ່ໃນຕຽງຂອງທ່ານ.
Something woke you up,
didn't it?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
So what did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I sang my song.
ຂ້ອຍຮ້ອງເພງຂອງຂ້ອຍ.
And away to his castle
ແລະໄປຫາ Castle ຂອງເຂົາ
We'll go
ພວກເຮົາຈະໄປ
To be happy forever
ເພື່ອມີຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ
I know
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
And the birds will sing.
ແລະນົກຈະຮ້ອງເພງ.
I can see them.
ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ.
Right over there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
They're coming into the room.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
No, no, no, don't go with them.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢ່າໄປກັບພວກເຂົາ.
They're not animals.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສັດ.
Don't go with them.
They're not animals.
ຢ່າໄປກັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສັດ.
They're not animals!
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສັດ!
- It's okay. It's okay.
- They're not.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
They-they present as animals
to calm us.
ພວກເຂົາ-ພວກເຂົາສະແດງຕົວເປັນສັດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສະຫງົບໃຈ.
When I walked through the glass,
ເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານແກ້ວ,
it was like
this curtain of warm water.
ມັນຄ້າຍຄືກັບກະຕ່ານ້ ໍາ ອຸ່ນນີ້.
And the snow...
ແລະຫິມະ...
was so warm on my feet.
ມັນອົບອຸ່ນຫຼາຍຢູ່ເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍ.
The house.
ເຮືອນ.
"Hansel and Gretel."
ແຮນເຊວ ແລະ ແກເຣຕລ໌.
Shh.
ສະບາຍດີ.
Hold my hand.
ຈັບມືຂ້ອຍໄວ້.
Whoa.
ໂວ້.
Hello, Hugo.
ສະບາຍດີ, ຮູໂກ.
It's so nice
to finally know you.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
They found us.
ພວກເຂົາພົບພວກເຮົາ.
Are they out front or out back?
ພວກເຂົາຢູ່ທາງໜ້າຫຼືທາງຫຼັງບໍ?
Most likely on all sides.
ເປັນໄປໄດ້ວ່າຢູ່ທຸກດ້ານ.
Okay, give me the, uh...
the-the-the thingy.
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງ
ນັ້ນ,ອູ...ສິ່ງນັ້ນ.
Thermal imaging showed
43 heat signatures inside here.
ຮູບພາບຄວາມຮ້ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
43 ສັນຍາຄວາມຮ້ອນພາຍໃນບ່ອນນີ້.
This whole area's
an industrial decay zone.
ເຂດນີ້ທັງໝົດແມ່ນເຂດ
ການສໍ້ໂກງອຸດສາຫະກໍາ.
No other structure has
more than five people in it.
ບໍ່ມີໂຄງສ້າງອື່ນທີ່ມີ
ຄົນຫຼາຍກວ່າຫ້າຄົນໃນມັນ.
Hey.
ເຮ້
Get on with it.
ຕໍ່ໄປກັບມັນ.
No one move.
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
No one make a sound.
ບໍ່ມີໃຜອອກສຽງ.
They can't see us.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້.
Give it to me.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
This is not right.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
They can't see us,
but they can see this.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້
,ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້.
We need to move now.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍດຽວນີ້.
This is not gonna last long.
We got to go right now.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ຍາວນານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທັນທີ.
Look. They can't see me.
ເບິ່ງ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
They can't see us. Let's go.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້. ໄປ.
Quiet, quiet.
ງຽບ, ງຽບ.
Through the back doors.
Any back door.
ຜ່ານປະຕູຫຼັງ. ປະຕູຫລັງໃດກໍ່ຕາມ.
Go quiet. Go quiet.
Down the alley.
ງຽບໆ. ງຽບ. ລົງຖະໜົນ.
- Let's go. Let's go.
- Quiet.
- ໄປ. ໄປ.
- ງຽບໆ.
Everybody, stop moving.
ທຸກຄົນ, ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍ.
There. Look there.
ນັ້ນແລ້ວ. ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
Oh, God, I'm losing it.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ.
I'm losing it.
You need to go faster.
ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍມັນ
.ເຈົ້າຕ້ອງໄປໄວຂຶ້ນ.
- Get to the fire truck.
- I can't hold on.
- ໄປຫາລົດໄຟ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້.
- I can't hold...
- We got to go.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້...
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Stay on the light.
ຢູ່ເທິງແສງສະຫວ່າງ.
I can't hold on.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
There. There.
Stay on the light.
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ. ຢູ່ເທິງແສງສະຫວ່າງ.
- Stay on the light.
- The light! The light!
- ຢູ່ເທິງແສງສະຫວ່າງ.
- ແສງສະຫວ່າງ! ແສງ ສະຫວ່າງ!
Hang on.
Grab ahold of something.
ລໍຖ້າ. ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Which one do we follow?!
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມຄົນໃດ?!
There's only one place
she's going.
ນາງຈະໄປບ່ອນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
SHEA
Urgent measures are being
SHEA ມາດຕະການສຸກເສີນກໍາລັງຖືກ
implemented across
the European Union,
ປະຕິບັດໃນທົ່ວສະຫະພາບເອີຣົບ,
where the Schengen Code
has been invoked,
ໃນກໍລະນີທີ່ໃຊ້ກົດໝາຍເຊນເກນ,
closing all national borders...
ປິດຊາຍແດນແຫ່ງຊາດທັງ ໝົດ...
- I...
- I know. I know.
- ຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
...for an imminent
inbound missile attack.
...ສໍາລັບການໂຈມຕີລູກສອນ
ໄຟທີ່ໃກ້ຈະເຂົ້າມາ.
In North Korea,
a second breakaway faction
ໃນເກົາຫລີເໜືອ,ຝ່າຍ
ທີ່ແຍກຕົວອອກຄັ້ງທີສອງ
has announced
it has taken control
ປະກາດຄວບຄຸມແລ້ວ
of as many as four
military bases
ສີ່ຖານທັບ
and confirm troop rollouts
from Pyongyang.
ແລະຢືນຢັນການສົ່ງທະຫານຈາກປຽນຢາງ.
Where's Clay?
ຄເລີຢູ່ໃສ?
Taran Davies at the BBC
ທາຣານ ເດວິດສ໌ ຈາກບີບີຊີ
has a contact inside
the Korean Central News Agency,
ມີຜູ້ຕິດຕໍ່ພາຍໃນສໍາ
ນັກຂ່າວສູນກາງເກົາຫຼີ,
the official news agency
of the North Korean government,
ອົງການຂ່າວທາງການຂອງ
ລັດຖະບານເກົາຫຼີເໜືອ,
and had this to say earlier...
ແລະມີສິ່ງນີ້ທີ່ຈະເວົ້າກ່ອນໜ້ານີ້...
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
You should be in the hospital.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
What...
ຫຍັງ...
Duncan is such a good boy,
ດັນກັນເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ,
and he needs you there tomorrow,
even if he can't say it.
ແລະລາວຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ອື່ນ
,ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້.
I'm going on air
at the anchor desk
ຂ້ອຍຈະອອກອາກາດຢູ່ໂຕະແອນເກີ
to deliver a special report.
ເພື່ອສົ່ງບົດລາຍງານພິເສດ.
O... o-okay.
ໂອ້... ໂອ້ ດີ.
Okay.
ໂອເຄ
How do I get
to the control room?
ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງຄວບຄຸມແນວໃດ?
I need to get
to the loading dock.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາທ່າເຮືອໂຫຼດ.
This is Daniel. This is Hugo.
ນີ້ແມ່ນດານີເລ. ນີ້ແມ່ນຮູໂກ.
- Clay, can you help us?
- Of course.
- ຄເລຍ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
Uh, I don't know
what's happening, but come on.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນ,ແຕ່ມາແລ້ວ.
Hailey.
ເຮລີ່
The loading dock is
the second sign to the right.
ດອກໂຫຼດແມ່ນປ້າຍທີສອງທາງຂວາ.
What exactly is happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ?
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Margaret's taking over
the anchor desk.
ມາເກຣຕ໌ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບໂຕະແອນເກີ.
- What?
- Help her.
- ຫຍັງ?
- ຊ່ວຍນາງ.
- Okay.
- The control room.
- ໂອເຄ
- ຫ້ອງຄວບຄຸມ.
Why am I doing this? Come on.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ? ມາແລ້ວ.
The control room's upstairs.
Just follow me.
ຫ້ອງຄວບຄຸມຢູ່ເທິງ. ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
I called the police about him.
ຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດກ່ຽວກັບລາວ.
Maria and I moved out.
We're with my sister now.
ຂ້ອຍແລະມາເຣຍໄດ້ຍ້າຍອອກໄປ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
- She's good.
- Good.
- ນາງດີ.
- ດີນະ
- Thank you.
- Of course.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແນ່ນອນ.
Do you want makeup?
ເຈົ້າຢາກແຕ່ງກາຍບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What's going on down there?
I had to hard-cut to commercial.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຕັດຢ່າງແຂງແຮງເພື່ອໂຄສະນາ.
-Special report.
- What report?
- ລາຍງານພິເສດ.
- ລາຍງານໃດ?
- Who's this guy?
- He's gonna upload.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ລາວຈະອັບໂຫຼດ.
Do exactly what he says.
ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ.
I'm putting it directly
on your server.
ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາມັນໃສ່ເຄື່ອງ
ແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໂດຍກົງ.
- This your coffee?
- Yes.
- ນີ້ແມ່ນກາເຟຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Where's playback?
ການຫຼິ້ນຄືນຢູ່ໃສ?
- Uh, that's me.
- Stand by. It's kind of a lot.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າ. ມັນຫຼາຍຫຼາຍ.
TD, what are
your playback channels?
TD, ຊ່ອງທາງຫຼິ້ນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
They're in W, X, Y and Z.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ W, X, Y ແລະ Z.
We're gonna load up all of them.
ພວກເຮົາຈະໂຫຼດພວກມັນທັງ ໝົດ.
It's coming in raw,
so you got to mix it.
ມັນກໍາລັງເຂົ້າມາແບບດິບ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງປະສົມມັນ.
And, hey, no tape delay.
I mean, not a frame.
ແລະ,ເຮ້,ບໍ່ມີການຊັກຊ້າເທບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ແມ່ນກອບ.
Go straight to the feed
and leave it open.
ໄປຫາອາຫານໂດຍກົງແລະປ່ອຍມັນເປີດໄວ້.
Director, no cuts.
ຜູ້ອໍານວຍການ, ບໍ່ມີການຕັດ.
This plays itself.
ນີ້ແມ່ນຫຼິ້ນຕົວເອງ.
It's gonna go outside
your market fast.
ມັນຈະອອກໄປນອກຕະຫຼາດຂອງທ່ານໄວໆ.
How do I route
from the affiliate server
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງຈາກ
ເຊີບເວີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແນວໃດ
so network has access?
ສະນັ້ນເຄືອຂ່າຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ບໍ?
You really think network's
gonna bump World War III
ເຈົ້າຄິດວ່າເຄືອຂ່າຍຈະ
ຕີສົງຄາມໂລກທີສາມແທ້ໆ
for whatever you got?
ສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
You bet they will.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ.
- Hey, Shea.
- Yeah.
- ເຮ້, ເຊຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, can you hop up?
ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດໂດດຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
- What?
- Claypool said that Margaret's
- ຫຍັງ?
- ແຄລລີພູລເວົ້າວ່າ ມາເກຣຕ໌
gonna go on
for a special report, so...
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ລາຍງານພິເສດ, ສະນັ້ນ...
Get out of the chair, Shea.
ອອກຈາກຕັ່ງ, ເຊຍ.
-Thanks.
- Yeah, sure.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Did you change your hair?
ເຈົ້າປ່ຽນຜົມບໍ?
Uh, kinda.
ໂອ້, ບາງຢ່າງ.
- Um, hi.
- Hi.
- ອູມ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
How are you? How are you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
Great.
ດີເລີດ.
Two teams, find the power source
ທີມສອງທີມ, ຊອກຫາແຫຼ່ງພະລັງງານ
and the emergency generator,
and shut them down.
ແລະເຄື່ອງຜະລິດສຸກເສ
ີນ,ແລະປິດພວກມັນລົງ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Alpha Team, you're with me
on that substation.
ທີມອາລຟາ,ເຈົ້າຢູ່ກັບ
ຂ້ອຍໃນສະຖານີຍ່ອຍນັ້ນ.
Two blocks past Central Avenue.
ສອງແບລກຜ່ານທາງກາງ.
-Bravo! Bravo Team!
- Let's do it!
- Bravo! ທີມງານ Bravo!
- ມາເຮັດມັນ!
Bravo, with me!
ບຣາໂວ, ກັບຂ້ອຍ!
We're looking for
a backup generator
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຄື່ອງຜະລິດສໍາຮອງ
in the back of this building.
ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງອາຄານນີ້.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Okay.
ໂອເຄ
Good to go.
ດີແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
Set.
ຕັ້ງໄວ້.
Stand by.
ກຽມພ້ອມ.
Emergency generator kicks in
in five seconds.
ເຄື່ອງຜະລິດສຸກເສີນຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາຫ້າວິນາທີ.
Stand by, camera three.
ກຽມພ້ອມ, ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສາມ.
We are gonna go right
to that shot of the courthouse.
ພວກເຮົາຈະໄປກົງໄປຫາຮູບນັ້ນຂອງສານ.
Daniel, they're outside.
We-we need to go now.
ດານີເລ,ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ.
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
We need to go right now.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທັນທີ.
Hundred percent, good to go.
ສິບເປີເຊັນ, ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
- Margaret, you got me?
- I can hear you, Cooper. Yeah.
- ມາເກຣຕ໌, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ, ຄູເປີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- We're live in ten.
- Okay. Thank you.
- ພວກເຮົາຈະສົດໃນເວລາສິບ.
- ໂອເຄ ຂອບໃຈ
Wait!
ລໍຖ້າ!
COOPER
Five, four...
ຄູເປີ ຫ້າ, ສີ່...
There they are.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Shut 'em down.
ປິດພວກມັນລົງ.
...three, two...
ສາມ, ສອງ...
Whoa!
ໂວ້!
Don't look her in the eyes.
ຢ່າເບິ່ງຕາຂອງນາງ.
Just get her up.
ພຽງແຕ່ເອົານາງຂຶ້ນ.
Wait!
ລໍຖ້າ!
-Pull it!
- Jane.
- ດຶງມັນ!
- ເຈນ
-Stop! Stop!
- Tell them the truth.
- ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
- ບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງ.
Get back here.
ກັບມາບ່ອນນີ້.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
We're back online.
ພວກເຮົາກັບມາອອນລາຍແລ້ວ.
Aren't you gonna stop her?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດນາງບໍ?
Aren't you gonna stop her?!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດນາງບໍ?!
Okay, Cooper.
ດີແລ້ວ ຄູເປີ.
Somebody has to tell New York
so they can see this.
ບາງຄົນຕ້ອງບອກນິວຢອກ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງນີ້.
Pick up the phone.
ເອົາໂທລະສັບ.
Call them.
This can't stay local.
ໂທຫາພວກເຂົາ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ທ້ອງຖິ່ນໄດ້.
Make sure they know.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຮູ້.
New York control.
ການຄວບຄຸມນິວຢອກ.
This is the director
of KCXE 4 Kansas City.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການ
ຂອງ KCXE 4 ເມືອງແຄນຊັສ.
We need you to take a look at
our feed on Skypath right away.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງອ
າຫານຂອງພວກເຮົາໃນ Skypath ທັນທີ.
Uh, yeah. Okay.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
Uh, give me Kansas City feed
on preview.
ໂອ້,ໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານເມືອງແຄນ
ຊັສສ໌ກ່ຽວກັບການເບິ່ງກ່ອນ.
Quiet! Quiet! Shut up!
ງຽບ! ງຽບໆ! ປິດງຽບ!
Take a look! Shut up!
ເບິ່ງ! ປິດງຽບ!
Take a look
at what's on preview.
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນການເບິ່ງກ່ອນ.
Who is this?
Why are we looking at this lady?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຜູ້ຍິງຄົນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Wipe to three.
ລ້າງໄປສາມ.
Good evening.
ສະບາຍດີ.
I'm Margaret Fairchild
with a special report.
ຂ້ອຍເປັນມາເກຣຕ໌ຟາເຣຊິ
ລດ໌ດ້ວຍບົດລາຍງານພິເສດ.
Since 1973, a nongovernmental
organization known as WARDEX
ຕັ້ງແຕ່ປີ 1973 ,ອົງການທີ່ບໍ່ຂຶ້ນ
ກັບລັດຖະບານທີ່ເອີ້ນວ່າວາເດັກສ໌
has collected and repressed
known instances
ຄວບລວມແລະລຶບລ້າງ
of extraterrestrial visitation
to our planet.
ຂອງການຢ້ຽມຢາມຈາກພາວະ
ພາຍນອກໂລກສູ່ໂລກຂອງພວກເຮົາ.
Further, in collaboration
with the Department of Defense,
ນອກຈາກນັ້ນ,ໃນການຮ່ວມມື
ກັບພະແນກປ້ອງກັນປະເທດ,
WARDEX has confiscated,
reverse engineered
ວາເດັກສ໌ໄດ້ຍຶດເອົາ, ວິສະວະກອນທາງຫຼັງ
and manufactured technology
based on recovered debris,
ແລະເຕັກໂນໂລຊີການຜະລິດທີ່ອີ
ງໃສ່ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກຟື້ນຟູ,
and in some cases,
they have engaged
ແລະໃນບາງກໍລະນີ, ພວກເຂົາໄດ້ແຕ່ງງານ
in the interrogation
and mistreatment
ການສອບສວນ
of the nonhuman occupants.
ຂອງຜູ້ຢູ່ອາໄສທີ່ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
Yesterday, I met with a group
of courageous people
ມື້ວານນີ້, ຂ້ອຍພົບກັບກຸ່ມຄົນກ້າຫານ
who until recently had worked
to hide the truth.
ຜູ້ທີ່ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້
ເຮັດວຽກເພື່ອເຊື່ອງຄວາມຈິງໄວ້.
But the truth belongs to you.
ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
This is for you.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
This is for all of us
to see and to know.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນເຫັນແລະຮູ້.
This is disclosure day.
ນີ້ແມ່ນວັນເປີດເຜີຍ.
MAN 1
Viper-1, tally unknown contact
ຜູ້ຊາຍ 1 Viper-1 ,ບັນທຶກ
ການຕິດຕໍ່ທີ່ບໍ່ຮູ້
at 2-7-0 angels 2-5.
ໃນ 2-7-0 ເທວະດາ 2-5.
Viper-2, drop-off.
Where the hell did they go?
Viper-2, ການສົ່ງລົງ. ພວກເຂົາໄປໃສ?
No squawk, no mode three.
ບໍ່ມີສຽງຮ້ອງໄຫ້, ບໍ່ມີຮູບແບບສາມ.
Extreme acceleration,
bull's-eye 1-3-5-41.
ຄວາມໄວສູງສຸດ, ຕາຂອງງົວ 1-3-5-41.
Locking coordinates.
ການລັອກປະສານງານ.
Contacts divided in two.
ການຕິດຕໍ່ຖືກແບ່ງອອກເປັນສອງ.
There's seven
of them now. Splash, splash.
ມີພວກມັນເຈັດຄົນດຽວນີ້. ສີດ, ສີດ.
Holding supersonic underwater.
ຈັບເຄື່ອງສຽງສູງກວ່າສຽງຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ.
Wait, you tell
her live. I'll deal with this.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບອກນາງສົດ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
Get me the Kansas City guy.
ເອົາຄົນເມືອງແຄນຊັສສ໌ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
- I'll talk to him.
-Top line.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບລາວ.
- ເສັ້ນທາງສູງສຸດ.
Who is this?
Where did you get this stuff?
ນີ້ແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
Definitely says U.S. Air Force.
ມັນແນ່ນອນວ່າກອງທັບອາກາດສະຫະລັດ.
- What the hell am I looking at?
- Did we verify this feed?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
- ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບການໃຫ້ຂໍ້ມູນນີ້ບໍ?
Is it fake? Is it AI?
ມັນເປັນປອມບໍ? ມັນແມ່ນ AI ບໍ?
Discriminator says no.
ຜູ້ຈໍາແນກເວົ້າວ່າ ບໍ່.
These are ground-truth pixels.
ນີ້ແມ່ນປິກເຊວຄວາມຈິງພື້ນຖານ.
Hang on.
How do we know it's legit?
ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດ
ວ່າມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ?
Europe remains on high alert
ຢູໂຣບຍັງຢູ່ໃນສະພາບເຕືອນໄພສູງ
across the entire continent,
where the Schengen Code...
ທົ່ວທະວີບທັງໝົດ,ບ່ອນ
ທີ່ລະຫັດ Schengen ...
Who are you?
Where'd you get this stuff?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
In the United States,
ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ,
the military readiness level
is at its highest designation
ກຽມພ້ອມທາງທະຫານ
since the Cuban Missile Crisis
in 1962...
ນັບຕັ້ງແຕ່ວິກິດການ
ລູກສອນໄຟຄິວບາໃນປີ 1962 ...
- Nicole, get Kansas City up
on the wall.
- Wait, wait, wait.
- ນິກອລ, ເອົາເມືອງແຄນຊັສສ໌ຂຶ້ນເທິງກໍາແພງ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
We got to get somebody
on the ground
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄົນໃດໜຶ່ງລົງພື້ນດິນ
- who can verify this.
- No, there isn't any time.
- ໃຜສາມາດກວດສອບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ບໍ່, ບໍ່ມີເວລາເລີຍ.
We need to break
into programming.
ພວກເຮົາຕ້ອງບຸກລຸກເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມ.
I can't do that.
Rebecca has to...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນັ້ນໄດ້.ຣີເບກາຕ້ອງ...
I'm not going through
nine steps.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານຂັ້ນຕອນເກົ້າຂັ້ນຕອນ.
Somebody's gonna pull it.
ບາງຄົນຈະດຶງມັນ.
We got to pivot. Get in her ear.
ພວກເຮົາຕ້ອງຫັນໄປ. ເຂົ້າໄປໃນຫູຂອງນາງ.
- Are you sure?
- Now! Go, go!
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ດຽວນີ້! ໄປ, ໄປ!
Cue the prompter.
We got new copy coming.
ໃຫ້ຊີ້ບອກຜູ້ຊຸກຍູ້.ພວກເຮົາ
ມີສໍາເນົາໃໝ່ກໍາລັງມາ.
- Take a look
at your preview monitor.
- New copy.
- ເບິ່ງຈໍເບິ່ງກ່ອນຂອງທ່ານ.
- ສໍາເນົາໃໝ່.
We are about to pivot from
North Korea to another story.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫັນຈາກ
ເກົາຫຼີເໜືອໄປສູ່ເລື່ອງອື່ນ.
Um, sorry.
ອູມ, ຂໍໂທດ.
We have just been handed
an extraordinary development.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາທີ່ພິເສດ.
I've got
a "breaking" banner for you.
ຂ້ອຍມີປ້າຍ"ແຕກ" ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
What does it say?
ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
The thing she said
in Kansas City.
ສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າໃນເມືອງແຄນຊັສ.
Send it out.
ສົ່ງມັນອອກ.
Copy that. You got that?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Uh, we're interrupting
our coverage
ໂອ້,ພວກເຮົາກໍາລັງລົບ
ກວນການລາຍງານຂອງພວກເຮົາ
to switch to our affiliate
in Kansas City.
ເພື່ອປ່ຽນໄປຫາບໍລິສັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຂອງພວກເຮົາໃນເມືອງແຄນຊັສ.
KCXE has just obtained and is
now releasing archival footage,
KCXE ຫາກໍ່ໄດ້ຮັບແລະດຽວນີ້
ກໍາລັງປ່ອຍຮູບພາບເອກະສານ,
classified images and video
that until this moment
ຮູບພາບແລະວິດີໂອທີ່ປິດລັບຈົນຮອດເວລານີ້
are claimed to have been
under government restriction.
ຖືກອ້າງວ່າຢູ່ໃນພາຍໃຕ້
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງລັດຖະບານ.
We are attempting
to authenticate now,
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຢັ້ງຢືນຄວາມເປັນຈິງດຽວນີ້,
but... okay, what I can
tell you is...
ແຕ່...ດີແລ້ວ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ແມ່ນ...
- Kit, do you see this?
- Oh, girl, I see it.
- ຄິດ, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
- ໂອ້, ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
It's on EchoStar 12,
transponder ten, Ku digital.
ມັນຢູ່ໃນ EchoStar 12 ,
transponder ສິບ, Ku ດິຈິຕອນ.
- Take it.
-What are you doing?
- ເອົາມັນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Sending it out on the pool feed.
ສົ່ງມັນອອກໃນອາຫານສະລອຍນ້ ໍາ.
KCXE Kansas City, this is Kit,
NBC New York control.
KCXE Kansas City ,ນີ້ແມ່ນ
Kit ,ການຄວບຄຸມ NBC ນິວຢອກ.
What? You can't do that.
This is an NBC exclusive.
ຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນັ້ນໄດ້.ນີ້ແມ່ນສະເພາະຂອງ NBC .
- Not anymore.
- Are we giving them
the bug, guys?
- ບໍ່ອີກແລ້ວ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຫ້ພວກມັນແມງໄມ້ບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
- No. No.
- All right, okay,
cool, cool, cool, cool.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີເລີດ, ເຢັນ,ເຢັນ, ເຢງ.
I got to do a clean feed.
I got it.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດອາຫານທີ່
ສະອາດ.ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
CNN, this is Kit,
NBC New York control.
CNN ,ນີ້ແມ່ນ Kit ,ການ
ຄວບຄຸມ NBC ນິວຢອກ.
30. RS 30. Take 30. Go.
30. RS 30. ເອົາ 30. ໄປ.
This is an interrupt.
ABC, this is Kit,
ນີ້ແມ່ນການລົບກວນ.
ເອັບບີຊີ,ນີ້ແມ່ນຄິດ,
- NBC New York control.
- This is for all of us to see.
- ການຄວບຄຸມ NBC ນິວຢອກ.
- ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນ.
- EchoStar 12, transponder ten.
- RS 22. 22, take.
- EchoStar 12, transponder ສິບ.
- RS 22. 22, ເອົາ.
BBC, this is Kit,
ບີບີຊີ, ນີ້ແມ່ນຄິດ,
- NBC New York control.
- This is disclosure day.
- ການຄວບຄຸມ NBC ນິວຢອກ.
- ນີ້ແມ່ນມື້ເປີດເຜີຍ.
- RS 35. Take 35.
-Pool feed,
this is NBC New York.
- RS 35. ເອົາ 35.
- ການໃຫ້ອາຫານສະລອຍນ້ ໍາ, ນີ້ແມ່ນ NBC ນິວຢອກ.
You can go to EchoStar 12,
ເຈົ້າສາມາດໄປຫາ EchoStar 12 ໄດ້
- transponder ten.
- Take. And 36.
- ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານສິບ.
- ເອົາ. ແລະ 36.
- Take 36. Go.
-This is an interrupt.
- ເອົາ 36. ໄປ.
- ນີ້ແມ່ນການລົບກວນ.
...70 years.
... 70 ປີ.
Yeah, that is a U.S. Navy...
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ...
This is U.S. Navy footage,
a wing camera somewhere over...
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບຂອງກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ,
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກະຕ່າຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ...
Some of these clips
reportedly originated
ບາງຄລິບເຫຼົ່ານີ້ຖືກລາຍງານວ່າມາຈາກ
from secure
military installations.
ຈາກສະຖານທີ່ທະຫານທີ່ປອດໄພ.
We are seeing this for
the first time along with you.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນສິ່ງນີ້
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດພ້ອມກັບເຈົ້າ.
There you can see what looks
like military footage.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຫັນສິ່ງ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບພາບທະຫານ.
My goodness, it's from
Roswell, New Mexico.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ມາຈາກໂຣສເວລ,ນິວເມັກຊິໂກ.
The long-rumored Roswell crash
that would've been in 1947...
ການຕົກລົງຂອງໂຣສເວລທີ່ຂ່າວລືມາເປັນ
ເວລາດົນນານເຊິ່ງຈະເປັນໃນປີ 1947 ...
I'm told possibly July 8, 1947.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າອາດຈະເປັນ
ວັນທີ 8 ກໍລະກົດປີ 1947 .
- Roll back Y. Take Y.
- I can see a debris field.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ Y. ເອົາ Y.
- ຂ້ອຍເຫັນພື້ນທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ.
Wait, there's a date.
ລໍຖ້າ, ມີວັນທີ.
It says July 7, 1947.
ມັນຂຽນວ່າວັນທີ 7 ກໍລະກົດປີ 1947.
Uh...
ໂອ້...
we're not...
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ...
Yeah, I'm not sure what this is.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
I don't know if...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ...
I'm sorry, I...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
I do not know what to say
about this. Um...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັ
ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.ອູມ...
Okay, I'm so sorry that
you're having to watch this
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງນີ້
along with me right now.
ພ້ອມກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
It is unclear if this is
ມັນບໍ່ຊັດເຈນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
an official
government disclosure...
ການເປີດເຜີຍທາງການຂອງລັດຖະບານ...
- And take X.
- ...or if it has been leaked
- ແລະເອັກສ໌.
- ... ຫຼືຖ້າມັນຖືກຮົ່ວໄຫລ
to us unofficially.
ຕໍ່ພວກເຮົາຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການ.
Or if this is
something else entirely.
ຫຼືຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງອື່ນຢ່າງສົມບູນ.
Oh, my... Hey, control,
is this going out live?
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ເຮ້,ການຄວບຄຸມ
,ນີ້ແມ່ນອອກໄປສົດບໍ?
Are people seeing this?
ຄົນເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
You are seeing this.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຫັນສິ່ງນີ້.
Okay, we are...
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາແມ່ນ...
we are seeing this, too.
ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
I'm now being told this is
part of a trove of material
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກບອກວ່ານີ້ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຊັບສິນຂອງວັດສະດຸ
that may or may not have been
cleared for public release.
ທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບການອະນຸມັດໃຫ້
ເປີດເຜີຍຕໍ່ສາທາລະນະຊົນຫຼືບໍ່.
34. RS 34, take.
34. RS 34, ເອົາ.
There you can see it's a...
object.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນ... ວັດຖຸ.
Uh...
ໂອ້...
uh, we... uh...
ໂອ້, ພວກເຮົາ... ໂອ້...
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
There's a lot more coming.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະມາ.
Take.
ເອົາ.
It's Kecksburg,
Pennsylvania, 1965.
ມັນເປັນ Kecksburg ,
Pennsylvania ,ປີ 1965 .
It's apparently another
crash site with military.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນ
ຕົກອີກບ່ອນໜຶ່ງກັບທະຫານ.
Uh, there's a...
ໂອ້, ມີ...
civilian who appears
to be in charge.
ພົນລະເຮືອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
My God, this is extraordinary.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນພິເສດ.
Okay, let me be clear.
ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງ.
This is not live footage.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຮູບພາບສົດ.
These are previously
classified recordings,
ນີ້ແມ່ນການບັນທຶກທີ່ລັບກ່ອນໜ້ານີ້,
declassified only within
the last hour.
ປົດຄວາມລັບພຽງແຕ່ພາຍໃນ
ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Tonight's international crisis
was already
ວິກິດການສາກົນໃນຄືນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
approaching the unimaginable,
but this is now inconceivable.
ໃກ້ຊິດກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ໄດ້,ແຕ່ສິ່ງນີ້ດຽວນີ້ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້.
We appear to be...
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນ...
...witnessing the public release
... ເປັນພະຍານຂອງການປ່ອຍສາທາລະນະ
of material long shrouded
in secrecy:
ຂອງວັດສະດຸທີ່ປົກຄຸມໄວ້
ໃນຄວາມລັບເປັນເວລາດົນນານ:
footage that raises
profound questions
ສະຖິຕິ
about what is happening
in our skies,
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນທ້ອງຟ້າຂອງພວກເຮົາ,
what is the nature of who we are
ເຮົາເປັນຫຍັງ
and what our place is...
I'm sorry.
ແລະບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຫຍັງ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
38. Roll 38.
We promise to stay with you
ພວກເຮົາສັນຍາວ່າຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ
to report only
what we can verify,
ເພື່ອລາຍງານພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດກວດສອບໄດ້,
but we are no longer talking
about unconfirmed reports.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບລາຍງານ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນອີກຕໍ່ໄປ.
The world has just
changed profoundly.
ໂລກຫາກໍ່ປ່ຽນແປງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
If you are watching this,
if you are seeing this...
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງ
ນີ້,ຖ້າເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້...
...you are not alone.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
Slowly.
ຊ້າໆ.
- Yes, and then when you get...
- No, I'm saying, on...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບ...
- ບໍ່, ຂ້ອຍບອກວ່າ, ໃນ...
Listen.
ຟັງນະ